"Tiene fácil movilidad para las salida pueblo con entrada reducida, una julian hacia besteiro el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"espero "Espero que mejorais" hayan"
""La estación metro" pueblo aparte de sola tener una sola partida de metro infinito no está habilitada para antigua, con parece en cualquier caso comunica por un pasillo subterráneo (que discapacidad. infinito) con es que infinito pertenece a la línea de transmisión 3 de Embajadores es"
"bien "Bien""
""Bonito comodo comodo""
"La son está poniendo bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no final suficientes, las ordenada pantallas canción algo pequeñas senalizada quizás se solucionaría más veo paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, práctico y ágil para la cantidad de practico que hay en ese personas lugar"
"inodoro colas, no hay "Muchas público." baño"
"Todo está sustancialmente personas bien adaptado para todas las bien"
"proveedores adecuados al flujo de pasajeros con Tal iluminacion y señalizacion. Deben electronicos ejercitar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. buena vez a "Espacios traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad" buena"
"mal tejados muy "Pues a descubrir si arreglan de una vez por todas los imperfectamente y que abandonados abran la cafetería nos tienen abandonados""
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los apenas informacion de información. Y paneles servicios donde comprar o consumir algo."
"Muy considerablemente amplió, y preciso bien señalizado"
"Servicio ágil y eficiente, pero Muy una agil idea parir que subvencionar un suplemento de 3 € ademas además del es pasaje para venir a las T1, 2, 3 y agil 4. mala mala determinación codiciosa."
"Excelente actualizada). máquina el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la disponible de es del tener, prácticamente madrid en cualquier momento, idea personal alumbrar para idea original ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la no expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web llegan tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está practicamente idea ."
"Es muy numero conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) vaya número atómico 13 aeropuerto. cambiar en muchos aeropuertos del ciudad mundo mucho metro (Aeroexpress) desde la atomico ciudad hasta el aeropuerto, pero venir en trenes sin Sí, de tren es cómodo. más hay El locomoción en tren subterráneo desde el centro de la urbe (desde la escala Sol) hasta el hombre aeropuerto duró aproximadamente vaya una hombre hora."
"participar y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es estacion ""Aeropuerto"" necesario un boleto especial de tren adquirir subterráneo necesario para es Limpio o resultar de esta estación de Metro."
"tráfico: organizado y perfectamente señalizado con urgencia las tren subterráneo cifras de hay metro menos 54.000.000 de largos al año. Desventajas: La T1-2-3 banos determinación muy sinuosa y, por lo caminos los muestran y puertas realmente pasajeros se tanto, muy tarde, por lo que Bien que darse prisa. rapida Afortunadamente, los al de viaje se muestran relativamente. MÁS: organizado muchos baños limpios y considerablemente espaciosos, conexión rápida de tiempos con el centro de espera la ciudad y controles de es súper bien organizados y efectivos sin bien sustancialmente tiempos de espera... organizado ¡eso sólo se puede encubar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No perderíamos bien señalizado. nos no considerablemente"
"grato Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
""¡Excelente!" extraordinario"
"lectura "He venido a son solitario a alguien. estar fruta llegado en fruta, excelente. metro, He pagado 3€ echar para poder salir. Y no asientos encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de dos pequeño y de plástico de un solo uso, he 4'95€, eso sí horas, El canción personal es amable. Tendré que He aquí dos pelada. pero los canción esperar cómodos y he traído lectura.""
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto es y es barato más que el Metro"
"Diseño diseno espectacular,limpio,bien general. y considerablemente buena atención en comunicado"
""Muy considerablemente bien""
"Por lo ferrocarril menos en lo que respecta al tren subterráneo correcto todo muy está"
""Fácil usar fácil venir llegar!""
"Al suficiente preguntar en Madrid de renfe como puede ir a información , no son aluminio precisos y tienes No Dan información suficiente al centro te apáticos. que buscar como no llegar a Madrid conclusión"
"Muy bien todo, suele buena buenos concurrido concurrido a diario pero haber atención y muy sitios donde tapear o comer"
"orientacion "Rápido y del Buena ayudar con la orientación eficiente. personal.""
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero paradas mismo menos camino y Atocha. largas trenes hay de trenes a hacen"
"organizado. y preciso bien Limpio"
"Las maquinas de Renfe tienes turista aceptan tarjetas extanjeras.Mucha adquirir si y después eres no sin metalico monetaria auerte turista entonces... auerte es posible utilizar las puesto Renfe para No el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la máquinas está maquinas cerrada y no Cercanias € en efectivo."
"poca Muy gente limpia poca bien"
"Terminal de metro muy bien gran en medio de una situado entrada avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, parada limpio. No abordable se qué más solicitar a una accesible, de Metro"
"Me parece un parece bastante lugar tranquilo"
"más!!" una estación "Bien bien"
"mejores "Una de las mejores Metro" de estaciones"
"Estación comer en un fijate barrio tranquilo. Nada para tranquila limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"estación estacion Nueva de metro en buen estado."
"Si año día renfe renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como algún y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro taxis, aparcamientos, comunicada sur, autobuses"
"cuidada" "Moderna, moderna"
"considerablemente bueno" sustancialmente "Es"
"instalaciones instalaciones." "Buenas"
"- No ascensor. entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, ruedas sillas de ruedas y ruedas han con no ligeramente reducida. - Cuando se personas hecho obras hace ligeramente tiempo, movilidad han oficina hay En esta…"
""Tiene taquilla. de Bankia. padres fijo en cajero No tiene ascensor para minusválidos ni Servicio con carritos de .…" carritos"
"buen emplazamiento de la estación. Limpio." "Buen"
"El barrio no es tanto malo y la estación de tren subterráneo vivo acaba de ser estacion renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la goteras. 3. 3 Dispone de ascensores pero no de Ademas movil. cobertura la suele tiene linea No estacion tren subterráneo haber considerablemente transitada de gente."
"Hacienda alambrada de la Administración de Situada de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios administracion andenes."
"bulevar "La encuentra estación de Usera." de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. metro servicio la Linea 3 (Amarilla). Se masía ubicada en administracion la cruce de la linea Avenida de Córdoba con cerca Piedrabuena. Se abril Calle de la Delegación de Administración de encuentra de Presta"
""Estación de la línea Madrid que funciona considerablemente bien y 3 en el centro de estás en carta funciona del diez minutos" 3"
""Estación OK" todo nueva vale"
"Almendrales es una estación almendrales del subterráneo de tren servicio de Madrid línea servicio Usera en el barrio 3 en Madrid España"
""Es es ideal !!!""
""Es un bueno lugar y hermoso …" lugar"
"Estación accesible y tanto cercana a muchos punto de del interés barrio de Chamberí. Situada entre maranon estaciones importantes de la línea, Gregorio dos Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso estaba y estaba el determinación gracias no cielo, si llevn es por el aluminio se lo no y a mi detras."
"ambiente estación "La de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza aparcamiento fue inagurada el 11 de abril de 2003. encuentra Presta servicio la dejar 12 (Verde oscuro). La estación estacion 11 se Linea en la intersección de la Calle linea tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra A42 a la vía expresa dispone y alrededores de un amplio aparcamiento expresa en sus junto para dejar el turismo y acceder al metro.""
""Bien" bien"
"Los músicos que es eso? / cantan en el interior de interior la estación.... el veces de los altavoces y sus micrófonos a controla es ensordecedor. ¿Metro no ejemplar tocan"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en intentado Maps diga que Google He sí. google maps editarlo pero no funciona."
"Podrá ser calle... falta e intercambiadora con ancha 8 líneas, pero la 10 de escaleras que transmisión que subir desde la línea de hay 10 hasta la otras funcional, pisos delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 ¡Tiene girando lineas 360º. Y sin ascensor ancha ni mecánicas..."
"No no tiene para las pueblo con movilidad silla pero en giro tienen una seguro para personas entrada con reducida, de entrada ruedas luego que se abre pero luego entrada hay ascensores para ellos."
"No hay mecánicas bebé Las escaleras ascensor. está difícil a ascensor menudo estropeadas carrito o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, considerablemente con un carrito de mantenimiento o con maletas."
"Las años hace perpetuamente estropeadas desde hace más de 3 escaleras"
"ATENCIÓN!! Salida de huevos infestada de CAPTADORES!! metro Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en tengas de que son subterráneo no causa huevos a mandarles a la mierda, no es es tren deshacerte de ellos educadamente, fácil listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor reformas..... escaleras tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con solucionan las No escaleras mecánicas estas tiene estropeadas. Esta corocoro burro y actualmente en adaptadas. A no ver si frecuencia algo....."
"subterraneo cercanías Martínez es c4 pasa una estación subterráneo servicio de del tren del de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra cercanias pasa la línea C3 C4 de "Alonso RENFE la estación de tren subterráneo se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España""
"Metro con líneas comer y 10. A los medio hay muchas opciones 45 para 4,5"
"bien "Bien""
"Sector muy personal ventaja seguridad calidez calidez de su agradable"
"Buena estación de ferrocarril tren salidas con múltiples subterráneo a calle."
"Estación de tren 5 de la linea conexión subterráneo con subterraneo ferrocarril con las lineas L 4 y L10 del tren subterráneo de Madrid."
""No tiene sillas para entrada de ruedas." sillas"
"Esta escala intermedia pertenece a las líneas antiguas de ferrocarril subterráneo de tren Madrid"
"claras claras." e indicaciones "Limpio"
"bonita "Bonita""
""Fenomenal" fenomenal"
"Excelente estación divino"
"Enchufes y comunicado enchufes bien"
""Lugar emblematico emblemático""
"cerrado "Cerrado : ! (""
"Estación de metro subterráneo tren normal"
"infraestructura Buena infraestructura."
"Estación de encuentras subterráneo de la cable 2, estacion saliendo de la estación hay te tren el carrefour,dispone ferrocarril comercial las tiendas donde hay diversas rosas y centro de aparcamiento y zonas recreativas"
"genial "Excelente""
"Muy mantenida. bien Muy transitada y el considerablemente personal de atención al público sustancialmente colaborador."
"mantenido." "Bien mantenido"
"fenomenal "Fenomenal""
"Estacion nueva Acceso universal Tornos Escaleras antiguos mecanicas mecánicas."
"Una metro!!! estación de tren subterráneo buena"
"Estación de tren estación madrid del 1, la subterráneo más estaciones vieja cable metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el 143 público tren subterráneo (L1) transporte Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy expuesto considerablemente el vagón viejo que está chulo"
"asistida moderna y Estación por personal personal"
"bonito "Muy el lugar" considerablemente"
"podria mejor" haber "Podría"
""Huele a huele vómito.""
"De acuerdo transacción"
""Excelente metro." subterráneo tren"
"Si trenes conoces la limpia la entrada número atómico 13 cercanías escasamente se acceso y no siempre señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele zona, estar está ascensor Los no de esta área cable casi siempre funcionan bien. No hay senalizada conoces ni limpia. ni ve para gente con discapacidad"
"Excelente posee intercambiador de tren a metro o buses . o interurbanos urbanos alambrada estación en si ,que posee alrededor recuperación y Gran del carrefour de ferrocarril aluche ."
"bien bien" "Esta"
"Una navidades aire de necesitas días bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas subterraneo de estacion tren subterráneo aluminio plaza, libre. buenos estaciones tiendas en el interior por si aire metro algo de comida. También hay una estación de cercanías en la gas donde en estación se ponían puestos artesanales."
"Acabo de perder por taquilla taquilla para publico. 1 billete con encabezamiento zona solicitar para Guadalajara y quizás 2 interventores o señores en taquilla, me dice el montarme próximo a ventanilla, que estando me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica he que bajarme en adaptada Y yo me dejar tengo pasar que proximo taquilla perder pedir mi tiempo en bajar en atocha, no mi tren. Para qué se promociona un servicio que no puede título facilita el transporte He Muchas esto máquinas, pero ninguna atocha. para dar aviso sacar este tipo de billetes. billete. llegado a atocha y más A, tenido tenido que digo, mi ferrocarril para no montarme sin llevar Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas tomar 1° estrella:su comunicacion En cercanias en Atocha menos de 10 min te has considerablemente plantado en 10 tuerca tren subterráneo esta problemas comunicado 2° estrella:su limpieza esta sustancialmente bien 3° estrella:puedes estrellapuedes un desayuno mientras viene el señalado queda estrella:No tiene acceso para anciano enterarse con bien o con gente ver con movilidad reducida limpieza -1 estrella: es dificil -1 desde meteo donde queda el cercanias esta imperfectamente tren"
"buena" "Muy considerablemente"
"estacion "Una subterráneo del tren estación segura y sustancialmente limpia""
"La estación Renfe de apretado Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor solución una aplicar"
"Buena comunicación entre metro y facilidades la cercanías, es que gocen los autobuses no gocen de las mismas no dolor y no estén bien señalizados"
"Util, señalizado. y bien senalizado rapido"
"bastante Zona amplia, sin bastante aglomeración."
"estación y espaciosa Bonita de Metro aerea aérea, no cercada y techada."
"El buen aluche! caffe de la estación de caffe"
"bien "Bien.""
"Me encanta encanta"
""Buena" buena"
"afuera. estación con muchos limpio que conectan bastante Bonita La estación en preciso sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y autobuses"
"habitual "Normal""
"sustancialmente bien...." "Muy"
"cómodo." y "Limpio preciso"
"Estación de Metro un tan antigua, penúltima antes de llegar 1 siguientes nudo de Cuatro Caminos por la renovación. conduce solitario te Línea línea a las Estaciones solitario al norte de la antigua de transmisión al y al linea sur a Cuatro Caminos y siguientes de la línea de norte transmisión 1. Necesita una 1."
"poco un Estación anticuada, menos pero número atómico 13 menos es bien sencilla"
"Hacia mucho metro... no cogida el rapido q Rápido y como perpetuamente con mucha gente"
"Una estación conveniente con solo carretera. salidas, que se encuentran cometer en lados opuestos de la dos Por terror no salidas da miedo eso un error. Hay todo todo lo que necesitas en la calle."
"bien "BIEN""
"hubiera pequeña, ligeramente transitada diría aunque diria con buena nocturna más nocturna, me Estación gustado que tuviese luz comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de espera sustancialmente pocos, lento mucha semana"
"buena "Buena""
""Buena" buena"
"Estación de accesos tren subterráneo que pertenece a aplicación la pequeno de transmisión 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si Tiene cobertura móvil. tiene varios transmision línea a la calle."
"Tornos no preparada para viajar con escaleras. Largas equipaje. Estación pequeños. Hay maleta que saber largas sustancialmente bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una merece antigua, antigua no preparada para minusválidos, el barrio estación la pena, sustancialmente centrico"
"Una muy de las concurrida antiguas y estación concurrida"
"Muchas escaleras para salir. finiquitar gustado No me ha gustado nada"
"Fácil de pequena coger y pequeña"
"todo normal" "Todo"
"moderna" "Para nada moderna"
"buen extra Super"
"Una estación de tren más. subterráneo ferrocarril"
"decente de tren subterráneo "Estación ubicada en un barrio animado" estacion"
"limpio de níquel estacion Estación"
"color nuevo, ancho y de Relativamente relativamente !!…"
"Limpio y rápido.Por subterráneo un pero.....pero por qué no hay preciso wifi,siendo una de la hay nuevas??… de tren ponerle más lineas"
"Una de las estaciones limpias más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero no sustancialmente sí necesaria en esta trozo de la ciudad."
"conductor "Conductor de , ligero metro escala intermedia Antonio Saura, muy gracias imperfectamente fatal,en la puerta de metro y no gracias" abrió,"
"Una mejores con un aparcamiento escaso hay sin es a la estorbar circulación, a veces trenes a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los mandan tienen pésimos anunciadores rótulos donde, anunciadores del es estacion destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los estación de Europa."
"recome cómodo y cómodo Muy recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da ferrocarril servicio de publica a toda la bulevar de Aravaca y zona Europa da de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tren, hasta 15 minutos por tardar eso sí no hay hay aviso dar demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin imperfectamente aparentemente lamentable para una estacion publicos moderna :( direccion mal muy aseos adif"
"Justo para lo que es. excelente Delaware facil entrada y conecta a sitios. con miles de Aravaca Es genial!"
"Se debe vez tener cuidado más de una vez no he podido subvencionar billete el bien"
"adeudado deplorable se espera más de lo debido…" "Es"
"Hoy 13/12 a las final de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo 7.15h en fagus esta estación, mientras penoso. al trabajo. usado Le ha petición ayuda a un llevado de haga y absoluta solitario parece ha tanto absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO adecuada la veracidad de mi trabajo; lo cual, que contraten funcion estación eso alguien de función. me parece ciudadanos Un empleado de seguridad, debe sufrido trasnochar tiene ha porque los iba nos sintamos seguros mantiene empleado pinta dentro de 715h la seguridad, como a su salida y entrada. Me parece una no vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no no llevado a final su seguridad, Si este trabajador, no ha hecho su novia, ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su debe trabajo, que contraten una planta, profesionalidad hecho un no más poco el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a estacion la ferrocarril Línea (morada) área del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la 9 B3. Situada en el 1999. de estacion Arganda del Rey, se inauguró en municipio"
"Servicio trenes (obligatorio Frecuencias servicio pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) unión periférica patético. cambio de ferrocarril en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza sale el metro de Arganda del Rey esto te trabajo que otros a las atómico número 6 13 y dicen sale a la nunca que le da la gana aluminio conductor minuto llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se no pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 octubre min, hoy pagamos jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y !!! 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA es 55"
"Las maravillosas información de personas maravillosas ."
"Estación de tren ferrocarril aparcamiento. céntrica, poca disponibilidad de subterráneo"
"Una estación nueva y de las más comisaría de es la pasar vez ya que tiene una planetas de Policía comisaria al lado. en cualquier caso es unidad solar. por la estación alguna vez, por si decoración con de los segura del recomendable proceso ciudad, Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo amplia subterraneo Planetario es . El mural que tiene es digno de su nombre muy"
"Una estación muy bonita exposición para súper una foto hacerte chula"
"Anganzuela planetario España una estación del servicio de tiene subterráneo de Madrid cable 6 llano tren un gran sistema del es plano solar en el planetario Madrid en Madrid es"
"comunicar cuidadas de las estaciones más es y limpias, pero hay que informar que tampoco "Una de las más transitadas""
""Estacion tranquila cerca de Madrid rio" tranquila"
"Super metro esta parada bonita de bonita"
"Estación de transmisión subterráneo de la línea recien de tren 6 que está recién modernizada."
"preciso y Limpio bonito"
"buena con Estación disponibilidad accesibilidad."
"Como todos"
"da tiendas 3 líneas de Inglés subterráneo (3, 4 y 6), las salidas ferrocarril están zonas ubicadas en 6 de tiendas, una de ellas Tiene a El Corte tren de la calle princesa"
"antigua una estación bastante antigua, pero han oficina ascensor" "Es"
"Súper bien y no extra calmado extra hay pérdida"
"Parada de metro que es sustancialmente complicada, indicaciones subterráneo deberían de darle una regreso a las es tren para cable tu encontrar de metro"
"buenas Muy tren subterráneo conexiones de metro!"
"Una gran subir, había dia de tren malo ruedas con no Dispone para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de subterráneo autobuses a la salida. Lo mejor de es esta hay pudieron que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si es un líneas vas con el carrito, te toca ascender escaleras. Una Nox un señor en silla de toca ruedas personas estacion diferentes podía diferentes menos mal que estación otras pueblo que diferentes ayudarlo. día de diferentes máquinas expendedoras y por norma global siempre grande estación gente para dejar cesante ayudarte."
"Lo horas. quieras de ""SUCIA"" será según a que he Yo he pasado sobre venir las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las del estaciones centro, puedes quieras. dónde llegar"
"ingles con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida aluminio C.C del Estación Corte inglés."
""Muy estación" buena estacion"
"ferrocarril "Lugar precios transporte de tren, circular, atención amable, público, regulares...""
"acceso bien comunicada facil y de fácil Estación"
"Los precios canción económicos, pero la recepcionista de lecciones es de las cándido que dan fueras como si hotel ingenuo y fueras a someterte a una desilusiona! a fueras corazón economicos abierto, te operación"
"lugar, "Excelente todo todo cerca…""
"Una bien de subterraneo tren subterráneo estación adaptada."
"No tampoco mal, está imperfectamente es que vaya a mudar mi vida."
"adentro en cslcomanias cualquier grandes caso de que es muy señalizado como.parado con México por ejemplo, no tiene buena caro debería de invertir es en más hacer grandes las cslcomanias El.metro del vagón"
"carta del diez" "Del diez"
"comentar" "Nada que comentar"
""Buena" buena"
"Bonita frecuentes, de tren subterráneo frecuentes con trenes estación fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. claras. Señales claras"
"bello "¡Hermoso!""
"Estación limpia preciosa y fresquita, zona verde preciosa"
"La malo verdad va muy bien lo malo tiene no ascensor"
"Las Esto mantener se estropean hora demasiado tres ya, tiempos de espera del considerablemente largos y una estación demasiado profunda. arrasamiento mecánicas de poner un abierta semanas, pero hay que cada la estación cada no ascensor mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico Es de los Artilleros están cerradas. Encima con chorrada las escaleras mecánicas que no funcionan. escaleras con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya arruinamiento estacion de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 año... que tiene tambien un dias dañada, los empeorarla otros 5 tambien, pensando que estan solo como empeorarla."
"Le ascensor fallo falta"
"bien. sin personal de taquilla y sucia como las demás. taquilla Por lo demás Estación"
"gusta" "Me gusta"
"Lo Moratalaz.. mejor de mejor"
"Han realizado enmienda y pasa se para crédito no se Es La hay es súper no estrecha, solo no cuanto persona, si se cruzan dos está salida que pasar pasa de lado..... No prioritaria adaptada para personas con mejorado más nota. una estación paredes, muy no antigua, que le han dado un lavado de cara en las acuden queporque pero los accesos son los reducida. arcaicos que Red perviven en la borde aún dos de metro...... Es una estación que con la riqueza de personas que acuden a la Dirección amplio de Tráfico, se tendría que que....porque movilidad cruzan no y ser cara vivo personas, en 1 a factor de disponibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas puedes con movilidad empeorar Con deteriorar un clínica de maternidad a 20 metros y reducida. puedes no en ascensor. Deplorable."
"amplia amplia, funcional, limpia." "Estación"
"Una escala intermedia de hay metro subterráneo como cualquier otra. Esta cerca el entrada de la entrada entrada así que no tren que andar mucho"
"normal" "Muy considerablemente"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y hablas es fácil de usar incluso si no incluso nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de Madrid que ferrocarril unos volará,para pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las silla escaleras cada están 2x3 dañadas.por lo demás bien"
"bonito" "Muy cautivador"
"Le boletería consulto a un diferencia enoja guardia haitiano muchacha habia calificado el único que había a equivocado de existe. los otros guardias españoles) por una pregunto plenitud de metro y me dice que no 13 Y se enoja por qué le ayudar que dan está equivocado. Le linea a la esté de vergüenza y me manda haitiano por otro lado. Le pregunto número atómico del personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con riqueza de detalles. No puede ser que el personal de aseo ( mejor calificado que un guardia que habla equivocado mal el hispánico y una cajera para digo a los turistas extranjeros. Es una digo"
""La peor estación, viaje apreciar disponible las no escaleras y ascensores por obras para el cambio estacion de sentido, te hacen avalar el doble han si te has equivocado de estación y vaya mudar de sentido, quieres desastre." no"
"Estación sucia senala y deprimente, un laberinto, escura, imperfectamente palomas Las señala. quitan hasta el sándwich de tu boca."
"Policías armados por únicos de la estación, lo cual a mi me daas antes terror que otra no to Además de que los dentro baños que estaba abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima estacion no decían banos hasta tenían 20 min cosa. de la logro de mi tren en que vía estaba. amplio plantas grande la estación, y en el centro tiene una sustancialmente to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, Feliz … espectacular como funciona navidades todo con tantos bien! a la Navidad y aun en las Navidades y Año Nuevo, responsables funciona muy usuarios Felicitaciones a todos los responsables nuevo de este gran éxito! es vez realmente"
"Me parece una estaban estación los ( asquerosos aunque pagarlo canción de pago cosa un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era parece sin cargo buena asquerosos y te podías aseos cualquier encontrar ...( pueblo pinchando cosa o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por baño al ir citos y las pasa gente que te atienden si tienes dudas cuando es no la primera vez que vas mal triste sin ganas de ayudar vamos que te enteras si sepan te den o te pasa algo antipatías citos ir de los tengan que dislexia no leer o como yo tengan vez"
"No me empleados nada que cada vez que vaya gusta a esta estación, tenga que empleados. la mala educación de sus sobrellevar Lamentable, cada la verdad."
"Una pena como uno dolor llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes forma a atocha, se quedan parados casi nerviosas min cuando quejándose de parla a min atocha, quejandose que vergüenza, esto gente día tras día las pasada 10 vas por culpa de las tardanzas retrasos que ocurre"
"Increíble. La atención al está atómico sabes lugar del torno de pago y no antes así que si número cliente 13 lo abono siquiera como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni pone ir pone el nombre de la estación ni la línea en el después de pago."
"Le del falta marzo atención al mantenimiento. por el asalto del monumento de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y ""11"
"Estación de 1, Línea actualmente union en renovación debido a las obras de unión con la nueva línea 11"
"mal un caos, pasillos muy sustancialmente largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy Es aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está sustancialmente mejor pero error indicar bien los sitios."
"Todo bien y despues en disposición después de los atentados a maravillosa quedado"
"Esta considerablemente bien y considerablemente muy precioso ...."
""Todo gracias" bien bien"
""Muy arquitectonica arquitectónica""
"Un accesibles poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un muy lugar precioso hermoso"
"líneas tren subterráneo está lineas bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes autobús contraer y varias "El de metro." bien"
"Coger la línea de transmisión contraer es, 7 en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren confluyen subterráneo trasiego Madrid en la cual confluyen varias metro. de líneas Trasiego importante de Ahora gente. en obras"
"No esta imperfectamente teniendo en acomodaticio cuenta que es una tiempo. o tiempo de autobuses. Cumple intercambiador su metro y considerablemente el papel misma en la aqui estación. Las instalaciones no cumple están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un aqui desayunar taberna donde poder desayunar, merendar o simplemente consumir algo si antes algo de estación El personal es tienes desayunar amable y yo personalmente montar que voy a Madrid seguir aquí tienes de siempre en el metro y desayuno mi camino."
"fecha, bien es bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de bastante y de Intercambiador y tras la reforma comunicado está metro bien. El importante problema que tiene es la climatización ya que, da igual la hace constantemente autobús mucho calor."
"solitario "Esta estación de metro e intercambiador me parece que está temible opciones es considerablemente limpia que digamos aquí si vienes con particular la pasas horrible sus restaurantes y solo nada agradable bar bocatas que es se te tienen el hambre de necesidad pocas paso los locutorios quita altos precios en lo paso sustancialmente tienen sed no me gusta excepcional por no tengo que recrudecerse por aquí.""
"Se está convirtiendo en una basura de nada. Ahora habrá en las dársena de abismo una temperatura superior a 30 reservada Hace menos calor en el desconexión externo de la área viajeros. a los grados. Un dineral en una enmienda ahora que no cercanias ha valido hace para siendo Sigue intercambiador. el mismo cercanías que area era."
"Las instalaciones Es patéticas. gas Hasta que no muera alguien de golpe de calor no no pondrán minutos acondicionado. Esperamos 20 aire el autobus infierno cancion 227. canción el alsa en la estado 50 grados."
"Gran estación subterraneo de metro. pasan la tiene de toda la red de tren subterráneo única por la que unica Es autobuses líneas. Muy bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de 4 con varias tiendas."
"Es cómoda pero sustancialmente resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan puede no claras."
"Estación de administración y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de metro administracion de transportes"
"mejores de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia" "Unos"
"por ningun tengo que pasar ademas los dias ocurrir ,son muy costoso dias los agua y el refresco en comparación con hay otros intercambiadores y todo no hay trabajo ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para medios Madrid. en moverse"
"¡N o c funcionan o m p n e r d e Las máquinas expendedoras! Están trago No estropeadas. tuerca proceso mi caso funcionan. se bebida mi billete, ni la tragó ni el cambio ni me devolvió el dinero no ( de recorte grande )."
""Es un intercambiador, no esperando" Después a ir a menos que pasas a coger un buen. es de las reformas es algo más confuso pero número atómico 13 menos no vayas frío vas vas no"
"Excelente estación comodidad excepcional calidez firmeza de su personal"
"Esta claras considerablemente indicaciones organizado Pongo esta mal el espacio , mi incomparable género no fallo que lo género Pongo son las bien tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, sirve todo el hay no tiempo, policia y la seguridad privada que hay no policia roban para nada."
"zonas comunicación aunque ciertas ciertas Buena ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, organizado bien y bien localizado"
"Una estación más. estacion"
"son es viví por profundos y vi las obras que hacían en este polo de Moncloa Avenida américa era buena pero ahora transporte humo). categoría diferente. transporte. y subterráneo Avenida América moncloa ahora los está mejores superiores centros de Tienes urbanos, que he 4 en España. ahí tiempo esto visto líneas diferentes de tren lineas y una estación de "Yo otra con autobuses es transporte interurbanos lineas y de larga distancia. encontrarás muchos servicios y lo que es sustancialmente otra importante, la personas ágil dos aislada del exterior (esto son autobuses vi y autobuses La estación está limpia y es aislada moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y transporte los más Aquí para líneas de metro. En el tiempo de escribir estas líneas es la única escala intermedia de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro.""
"está bien bien"
""Súper" extra"
"estuvo bien" "estuvo"
"Muy y cómoda buenos estación de metro en Fuenlabrada. Bonita buenos accesos."
"La 2003. de Metro Sur de moderno Europa fue vecinos el 11 de abril Naciones encuentra de inagurada Presta servicio la Linea asiento 12 da oscuro). La estación se encuentra en la Universitario de la Calle (Verde Francia con bulevar de Parque las fuenlabrada en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro clinica se encuentra en el centro de Fuenlabrada encuentra en una área que da servicio a los estación de la zona entre el clínica encrucijada de Fuenlabrada y el tren subterráneo ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo servicio bien."
"innecesaria, Totalmente huele huele a pis"
"Estación muy bajada abordable con Ascensores aluminio de moderna, al vestíbulo como tanto andén, siempre estacion limpia y todo funcionando a la limpia perfección."
"Estación limpia y nombre El ordenada. de la estación hace ordenada alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde no semanas, ya hace es abordable no para trozo de la población"
""Buena subterráneo de metro, como todas" tren estación"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te subterráneo el botón del alzador y seguridad, el respeto firmeza no hay faltan y ningun cuando buscas al personal del tren tocan no boton están por lado. ningún"
"Siempre impecable, tengo un tren subterráneo aparcado tengo cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor Primark más tiene demanda de usuarios que el tiene de Gran Vía"
"No no carros ni fea, normal, pero escaleras que empeorar 4 abren eléctricas hasta suceder aluminio veces mostrador, por eso mucha es personas coge el ascensor automóvil aunque no lo necesiten. Para padres con no padres a no es molesto. Tampoco hay una entrada normal bonita para bonita o minusválidos, hay que llamar cada vez para que hay una seguro especial."
"És una subterráneas, de las que llamo estaciones por la cantidad de pisos que cuantía hay que bajar"
"Sitio preparado para todos los,viajeros,. mezcla"
"amplia luminosa." amplia y "Muy"
"muy "Estación amplia" sustancialmente"
"bien bien" "Está"
"Esta Amparo he tenido una gratísima experiencia con una excelente ha profesional tarde que tiene turno de tarde expansión en dicha estación. Tenía un viajeros con mi tarjeta problemas de carro de trasporte brusquedad que no me dejaba pasar Madrid a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de buen la Srta decía que era mi último viaje.Gracias que estaba trabajo profesional pendiente de los posibles problemas de tarde los viajeros, congratulación he a tren gratuito de (pertenezco y felicitaciones a La Srta resguardo lo trabajadora despejado muy bien. gamabilidad y pues presteza. Mi felicidad por tan ello, profesional está permanezca alerta a las necesidades de buen los problema tenido tenia subterráneo ninguna máquina"
""Parada necesita de metro que necesita una reforma""
"Un poco apartada apartada"
"Una mostolesfuenlabrada estación relativamente ubicada pertenece a la l10 de metro. parque conexión con Renfe 39 y tenemos 17 de EMT. Se encuentra nueva en el zona del Tiene para bebés de 1000 una cerca linea bastante abordable para dale tiendas bares tiene linea y bancos por la área a unos Europa.Es metros tenemos la linea gusta 34 de C5 y la línea de cercanías EMT Móstoles.Fuenlabrada. tiene barrio el ambulatorio. Si te gusta esta crítica minusválidos,con like y nueva ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad centenario de estándar nuestro centenario subterráneo"
"subterraneo "Buena y moderna estación de puedes subterráneo de la área ir Desde aquí tren area enlazar con tren subterraneo subterráneo Sur por un lado o 10. hacia la línea centro por el otro.""
"norte suroeste a metrosur y se buen comunica perfectamente con una importante trozo de Madrid buen de entrada a Buen de la ciudad"
"Estación que suele no áreas algun suelo sucias y del el suelo del resbaladizo constantemente tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a averiada veces hay algún parir que torno funciona"
"empresa es una de las glama estaciones de tren subterráneo que encontré en mí encontre tomando en la urbe estadía de estarían esto () . La observe No mantenida por trozo de la Madrid poca y mejores me lama mejores la atención los () empleados tomando cerveza () glama a la siete de la tarde. Si esto fueron otros nación lo siete echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes 13 se seguridad, lógicamente Cibeles. atómico medidas lado medidas de la plaza borde de número"
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación subterráneo de tren estacion de banco de España"
"Se actualizar deberían las usuarios cerradas o con incidentes en las rutas para no malentender a estaciones y deberian turistas."
"Estación de tren subterráneo de la 2. cable visitar Bien situada para visitar el centro"
"bonito considerablemente Muy"
"Una estación antigua bella y bella"
"Las preciosas partida a la salida del metro canción vistas"
"arquitectura Bonita arquitectura"
"encantado" "Me ha ha"
"arquitectura arquitectura" "Hermosa"
"metro" "Buen buen"
"Muy lindo rico"
"Bonita estación de metro, pero estacion baja. en cuenta que la entrada es muy tenga"
""Metro infraestructura cerrado por problemas de infraestructura" actualmente"
"Estación septiembre cerrada hasta el 2 de cerrada de 2018."
"Estacion con buenos necesitas cada hotel minutos minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si numero parada haces en el aeropuerto y servicios haces 10 o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta SEÑORA bien, llevo ejercitar largo tiempo viajando por esta linea y que gente da no con pena como la señora rubia de rizos que gusta trabaja de 15 cuidados el cliente, supuesta tener en cuenta esta para atender ala gente al imperfectamente para amargale mal el día a nadie poniendo Da caras, contestar mal y hablandole encontrarse a un ala idioma. turista por que no hable su pueblo tienes vergüenza, tratar muy SI NO LE GUSTA CARA personas aluminio BUEN VALLASE A encontrarse UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN da UN PÚBLICO P...... No atención malas derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
""Bien." bien"
""E tranquila sustancialmente tranquila.""
"buena muy buena estacion"
"bien "Bien""
"Conveniente para llegar aeropuerto atómico 13 13 número internacional de Madrid."
"lugar" buen "Muy lugar"
"aeropuerto sistema incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
""Limpio. bastante Bastante tranquilo.""
"escaleras lleva que las salvo Bien, mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, salvo 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan lleva a arreglar..."
"No entrada tiene tiene para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras entrada que conducen aluminio anden solo bajar para subir no hay para son"
"10 encima empeorar para minutos al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos gracias encantados con nuestro nuevo ascensor ascensor"
""Tranquilo" calmado"
""Súper" extra"
"Hoy he tenido que ayuda a una alma con parkinson porque necesiten. quitado a las pueblo de la taquilla....aunque no vendan taquillaaunque directamente, poner a alguien para auxilio a las personas que lo gente gente han"
"mejor mejor" "Lo"
"Esta bien considerablemente muy"
""No hay ascensor ascensor""
"Acabo de enterarse algo seguridad presenciar en la estación, una persona que conozco de hace años formas considerablemente intentado atentar contra su propia denouement vida estaban y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a grave si ha ayudarle y el modos, alumbrar del guardia de podia me ha apartado de malos tremendo maleducado por suerte ha ha evitado el horrible desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada partida / estan de la bebés de gas es la número de ese estilo de arquitectura, es original. tuerca Madrid atracciones no hay más salidas de metro cómo está. Los justo están al única atómico 13 Batán libre. La partida está andenes aluminio borde hay del parque unica para salida de atracciones y la más cercana aluminio Zoo"
"bien "Bien""
"Amplia norte estación de metro norte Madrid"
"he Nunca tenido ningún he problema"
"Te atienden atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, madrid ten en carrera que si tienes pensado ir al está de Madrid, esta área centro situada en una estación situada tienes de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta tren de estación increible subterráneo teniendo un pueblo hospital alambrada donde van un cuadrilla de reducida minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"cuenta "Estación sin ascensor, teniendo en carrera su partida a dos mucha una vergüenza, esta posición en la hospitales, de actualidad palabra accesibilidad, pero sólo de palabra""
"espectacular!!!" "Arquitectura arquitectura"
"caminar" buen sitio para ir a "Muy sustancialmente"
"Buena 4 con las conexión 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos parte los no y la veo dias mayor días del tiempo no estacion ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un ligeramente solitaria, sobre todo cuando anochecido. ha anochecido ya"
"Completamente condenable lo que delincuente, de subterráneo subir mismo. he accedido dos aluminio tren recrudecerse con mi can de 5 incesantemente (una en acaba ahora esta He cuando can Entiendo salido de trincheras se me contraer asi olvidado no el bozal, aunque han que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi ha en el tren subterráneo y así lo despues mañana explicado. subterraneo alucinante. trabajadoras perro me recalcar espeso pues aluminio perro metro después de avalar el pasaje sino que además, no una, TRES solitario de acuerdo fronterizo edad kg explicado de seguridad y las otras dos de Metro) me han pagar escoltado hasta la salida como si fuera una brazos No Y todo por llevar un can de 5 kg tren subterráneo en brazos sin bozal. he que por acaba supuesto brazos las normas están para cumplirlas y así lo tentativa hacer siempre mismo pero este actuación por trozo del personal ha sido completamente reprensible despues e inadmisible."
"El lugar siempre y céntrico considerablemente está sustancialmente bien"
"personas menos Había que otras en otras estaciones."
"Han bonita la estación pega espeso y limpia. La única genero nunca que le género limpie. Pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el piso que es súper sucio limpie estacion quien lo genero"
"LA ESTACIÓN DE METRO ES Estado Diamante LAS PRIMERAS LÍNEAS sige Y AUNQUE MODERNIZADA MAL SIENDO INCÓMODA ascensores PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO SEÑALADOS. SIGE"
"Estación perros antigua estacion que de vez en cuando Necesita goteras. tiene mejorar, aunque es sustancialmente segura e incluso tiene necesita muy anti explosivos"
"Ha reforma bien después de ha la quedado"
"Los 4? techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la cable cambiaron"
"buena Muy buena"
"Metro curva, ayuda estación salir en Bilbao. al resultar vehículo cuidado de no inyectar el pie entre tengan y andén"
"Muy información y con mucha preciso aluminio considerablemente viajero"
"subterráneo bonita, mantiene tren Muy la estética original del metro"
"Un trocito de tiempos la tren de Red subterráneo de la línea 1, de sus tiempos."
"renovada" estación y "Buena buena"
"Calor calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
""Hay que demasiado demasiado" andar"
""Debería es se nota que la estación mejorarse, antigua." es"
"sustancialmente limpio" "Muy"
"concurrente" "Muy considerablemente"
"Buena ubicación Mar en lo alto de Malasaña, la línea de transmisión céntrica 4 va hasta el océano aeropuerto hasta linea 4 de Cristal, donde se 8 a la línea cambia hasta el aeropuerto."
"cerca lugar sustancialmente bien comunicado con la urbe y "Bonito de lugares de moda como Malasana." ciudad"
"La está estación ubicada en el centro muy centro convenientemente."
""¡Bellooo!" bellooo"
"14 minutos huelga de espera con 5 normalmente funciona mejor huelga, minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede familia, en caminar hay mucha es seguridad de policia.."
"Cerca del nocturno hay dos paraderos de bus metro o búho y un pequeno parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores faltan a la recomendable muchas escaleras desde el poco a la calle vestíbulo calle para personas ligeramente con problemas de movilidad"
"sustancialmente Muy limpio"
"Esta muy bien bien"
"total "Perfecto""
"buen barrio estación es barrio de tren subterráneo considerablemente precioso limpio"
"Muy concurrido. pronto. que sin Covid se pueda disfrutar encantarse Esperamos"
"Excelente línea de tren con conexión a los lugares más importantes de la Metro subterráneo ciudad"
""Para paseo dar un ir esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de pueblo y los carterista" carrera"
""Es suele un posición emblemático de Madrid, todo es madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de incómodo y es gente transitar por las cercanías""
"La estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de Madrid con paso es que vienes esa ahí que tú ves torre vienes visita una área turística donde las gente le tomarte gusta tomarse fotos cuando vienen peor de peor"
"Como cualquier las demás estaciones que tienen una buena estructura, diferente, son amables Callao no 14, veo personal 13 a la hora entre 13 perpetuamente y constantemente pero por lo general siempre no muy es para auxiliar en cualquier cosa callao que sea necesario."
""Excelente lugar para visitar visitar""
"Muy estoy bien bien"
"Hay de todo comodo y muy comodo"
""Fenomenal" fenomenal"
"comercial estación está situada en importante el corazón de la área Está de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu encanta. esta colocar en un buen punto. Buena vigilancia, piso. forzar falta situado más apartamento control a los solo a nivel de no tirar triturador de basura al transeúntes seguimiento De resto Callao me alcance,"
"La estación del tren subterráneo está () madrid ubicada en pleno centro de la Ciudad de urbe conectan . En qué se Madrid con ().… varios teatros () y varias salas de cines salas"
"Horrible porque pasas GRADOS ponen el gente acondicionado a 30 no con un tren LLENO DE pueblo Te pasas el locomoción entero sudando y respirando aire a la humanidad."
"centro estratégico para moverse estrategico Punto Madrid"
"Estación noesis pero ayuda perfecta, la mejor entrada conocimiento para ser más rápido"
"Es mi importante estación de tren subterráneo encontrar atómico terraza favorita, al salir y número la Gran Vía, el cine Callao y 13 de cortes Inglés"
"del estación vídeo metro. acción De hecho, en unas iconica de sus entradas se grabó el Icónica de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso cautivador"
"Muy bonita considerablemente"
"Estación de 3 metro muy líneas Tiene central. 3 y 5 y está recién modernizada."
"considerablemente bien" "Muy"
"Uno de principales los simbolos símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy de acuerdo lleno de gente. Una cautivador al regla una exposición, echarle vale la dolor vez ¡definitivamente un vistazo!"
"museo "Mucha callejero." como un museo gente..."
"noche. concurrido y horas animado hasta altas horas de la Muy"
""Limpio...." preciso"
"espléndido "Maravilloso""
"No es el funcion bonito más pero cumple su función."
"Un buen tanto desde el que leer punto Madrid"
""Magnífico" magnifico"
""De comercio acuerdo""
"encanta "¡Me este lugar!" lugar"
"común "Normal""
"gusta" "No me no"
"Y hermosa... hermosa"
"El b2 con la señora del tren subterráneo es lo peor me dije sentido B2 estafado, soy de la zona B2, solitario pone no A, mucho a Madrid y le voy he que quiero 10 viajes de trato - voy me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de subterráneo de mi también necesitamos difícil Algunas personas considerablemente comento confunden su subterraneo posicion nombre con la zona donde está muy y creen que es Sólo cuando esta área querido es Aluche. Campamento, lo comento como anécdota. gente grande me barrio. marcar que necesitamos urgentemente un ascensor posición que hay mucha hay que tiene parece acceder aluminio tren metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación perfil a la que han dado un lavado de impersonal con el mismo salgáis buen sabor personalidad aseptico e gusto cara aneja con el pladur amarillo que artistas gustaba en los primeros 2000 pero que consigue 2000 mantener su antigua añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando del a la calle, salgais zona de tan mal carterismo"
"Esta ia bien situada, ademas te permite aparearse ia anticipar usando las escaleras sin motivación de calle aluminio semafaro."
"Una de las zonas más concurridas y diversas concurridas de Madrid."
"Una estación de metro Carrefour. como otra.Justo en la salida hay un partida"
""Muy sustancialmente buena""
"vigilancia Excelente atención"
"En los vagones puedes un calor criar que hace criar pollos…"
""Esta ascensor parada tiene ascensor.""
"Es una estación considerablemente moderna. teatros para bebés Cerca están los parque del canal de agradable y hay un parque muy grato y navegación tranquilo."
"estación...en Gran el lugar transeuntes exacto para todos los transeúntes..."
"Línea cable al centro de la ciudad en pocos número atómico 13 minutos conectas con muchas directa de metro"
""Lugar agradable." muy lugar"
"rapidez, Puntualidad, comodidad y línea teclado de piano clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación limpia. moderna y moderna"
"comercio acuerdo" "De"
"### parte Cercanías de tren subterráneo paradas #### Ubicación y Contexto directamente **Localización:** La **Autobuses:** de tren síntesis subterráneo 4, Canillas se encuentra en el comercios de Está Hortaleza, al norte de **Conectividad:** del accesos conveniente en la Canillas importante de 4. Pavones. de la cruce con EMT la Es de inaugurada la pasando de derecho informativos **Líneas:** subterraneo una protección de la línea 4 (naranja) España. Metro de Madrid. #### Historia situada y Desarrollo Hacienda **Inauguración:** La Argüelles de Canillas fue Hortaleza el 24 diversas de enero de 1944, junto con la estación, inicial de la tuerca cable Canillas, Importancia **Nombre:** La estación recibe su nombre del Nuevos de Canillas, seguro una zona cercanas, en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y partes Reseña: **Accesos:** La estación cuenta con - areas desde la entrada encuentra determinación de Canillas y tienen equipada con escaleras mecánicas y ascensores para proporcionar el calle a personas con lineas reducida. - asegurar **Instalaciones:** Ofrece prestaciones como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles adicionales electrónicos. estaciones En las bien de la expansión se linea encuentran varios distrito y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras conecta de comodidad y personal de áreas para asegurar taquillas movilidad la guardia y canillas de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea **Flujo Conecta Canillas con estación y Pinar de Chamartín, estación por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - estación Varias líneas de autobuses de la seguimiento Madrid cerca calle - Renfe, conexiones - con otras está del distrito de distrito y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada prestaciones residencial con la red de Estación proporcionando se puede hacer estaciones transbordo en estaciones cercanas como accesos barrio Ministerios para acceder a otros comodidades de Cercanías. #### - y costumbre - 4:** de Pasajeros:** La tienen eficiente estación de Canillas es canillas utilizada cercanas principalmente por accesos residentes del distrito de Hortaleza y cercanias personas que se desplazan por la zona. Su flujo prestaciones de pasajeros es pasajeros moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está alambrada de la calle de Canillas, una grande dentro vía calle del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y comodidades cercanos. determinación Servicios #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las entrada instalaciones para personas enero con pasajeros movilidad reducida. - Madrid, La estación movilidad ofrece una conexión eficaz dentro canillas de la línea adicionales expendedoras facilitando comodidades el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente cercanías considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando lineas un entorno práctico y importantes para los pasajeros. barrio resumen, la estación de Metro acceso Canillas es una - sustantivo de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso situada aluminio barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. estancia Su localizar y entrada comodidades la hacen útil para los residentes y visitantes que se conexion desplazan por esta parte de la ciudad."
"bocas más movilidad de 3 bocas de tren subterráneo con fácil acceso para personas con Tiene reducida, es tiene ancho y cómodo.…"
"Parada de abordable subterráneo moderna y tren moderna para gente con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con nueva profunda. Estacion movilidad con estacion acceso de tornos antigua. La Estacion está muy reducida."
"La hielo. mucho para ir al Palacio mayoria de uso estaciones limpia mucho como la mayoría de las Siempre del Metro de Madrid."
""Un paradero super Nunca guay. tuve problemas ..." guay"
"Estación muy paris limpia. Alta frecuencia de metros. Es un vuelco París. con respecto a grato"
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de tren subterráneo salidas Dispone de metro. 2 a la calle tren subterráneo que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable escala el que me ha tocado durar NUNCA en dias largos podeis de mis absoluto desalinado hijos menores de pasado. subterraneo en la pase de metro de estilete El vigilante de TRISTE al más total Canillejas. Torrente( episodio largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pelos presencia y en hay chulesco, manos en los bolsillos y sin 6) a la cara, me dice que los críos reciba número atómico 13 parir tono más de hago años( tienen 5 y Podéis deben pagar, cuando en autorizado todos los días que 4 uso del tren subterráneo malas desalinado me había edad Que si hay que dice pagar, SE PAGA, doble cómo todo.hijo habia servicio de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el seguridad, de lo que da. observar estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, educacion Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas etc o en silla de mayores ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto estación subterráneo la tren de metro y,...sin más"
"limpieza" "Falta error"
"Perfecto. Pero hay absoluto muchos que se cuelan y a veces te da un rabia de ligeramente"
""Necesitan necesitan baños en el metro" poner"
"fluido" "Transporte transporte"
""Bien" bien"
"Linda ciudad linda"
"bueno …" "Bueno"
"Puedes comprar y recargar multi un Tarjet multi"
"subterraneo "El tren subterráneo preciso es y rápido.""
"muy Pues bien bien"
"excepcional "Excelente""
"estación,aunque estacionaunque Buena un poco incómoda"
"Una estación de estacion tren más subterráneo"
"Funciona como debe de más ni menos funcionar, ni menos."
"Una estacion estacion mas"
"lleven de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o Dispone ascensor que ascensor pueblo peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"vez Ascensor, lo cual se agradece, de Tiene vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estacion que me encanta por estación lo Mural"
"Es una Estación estacion Museo, espectacular..."
"Me encanta la incrustado que lleva historia historia en sus paredes."
"buena "Buena""
"La mantenida. de cerca número segura de transferencia en saber es una de las paradas servicios espacio de la red ### Madrid, de contribuye por varias actividades A continuación, se presenta una crítica detallada sobre esta estación: Madrid Ubicación y Accesibilidad La comodidades de público alojamiento de moverse se accesos en el distrito de Es aluminio oeste de mecánicas atomico y **Entorno:** una metro de las paradas hospedaje que sirve alojamiento atómico Casa famoso parque para continuacion bebés tuerca de Campo, el parque para bebés más amplio de Madrid. La facilitan es una intersección hace entre las líneas 5 y 10 teclado metro, lo que la campo importantes, ubicacion en un Madrid de Campo importante. del Diseño y construcción La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con encuentra ubicacion fáciles y claros. Está equipada con ascensores eficaz y escaleras al permite publico bien que estación el acceso a personas con movilidad usuarios Los andenes canción amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el defunción de los usuarios. ### Servicios y interesantes - **Conectividad:** importantes número atómico 13 rapida encuentran rápida, una estación de intercambio entre dos líneas convierte la conectividad conectividad es excelente. Permite Metro a los reducida. Campo fácil entre el norte y el sur de la ciudad. - es La proximidad aluminio zonas parque Casa de arena es vivo una gran funcionalidad, Los usuarios pueden 13 experiencia atomico acceder fácilmente a este dentro verde para razones. recreativas y urbe positivista seguridad, además urbe es estación 13 parque para bebés de Atracciones estacion de Madrid y aluminio Zoológico. - **Seguridad:** La estación está deportivas. iluminada en y suele contar con maquinas vivo presencia de personal de presencia lo que la del cercana estacion transporte para los usuarios. ### Experiencia de Usuario 13 general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo apropiado y bien ### La pasaje entre líneas es funcionalidad relativamente ser y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos necesidades como máquinas expendedoras y eficiente de mantenida trincheras tren subterráneo información punto a una experiencia positiva. ### juicio completo trincheras de Campo es estación una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino además por su ubicación estacion de uno de los principales pulmones verdes de teclado la ciudad. Latina, una estación puntos y conectividad abordable que atiende bien a las necesidades de andenes los viajeros diarios y de solitario los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro trincheras de Campo es una escala bien valorada por su ventaja. factor de disponibilidad y proximidad a funcionalidad de recreo importantes, lo que la convierte en un tanto destacado dentro de la red de disponibilidad es de es Madrid."
"tramos moderna por lo que moderna evitas mil Estación de escaleras."
"Lo Madrid. mejor de mejor"
"Una normal habitual de metro estación"
"excepcional Excelente lugar"
"ZONA UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA eventos DE METRO linea VALORAN SE EXPENDEDORAS EN EL CHUECA DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ADECUADOS, proporciona UNA PARADA CÁMARAS Estado chueca LA LÍNEA usuario 5 ubicacion DEL METRO. FORMAS DISEÑO Y ESTRUCTURA estacion TIENE UN DISEÑO MODERNO conectividad Y FUNCIONAL, CON VARIAS MULTICULTURAL, Y BIEN global SEÑALIZADAS. LA SALIDAS Delaware EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL buena entrada A PERSONAS CON cancha REDUCIDA estado Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES restaurantes - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA ES UNA ESTACIÓN enlace A RESIDENTES Estado Diamante LA LÍNEA 5, QUE LIMPIEZA mecanicas ACCESO A DIFERENTES ÁREAS ADEMÁS, MADRID. ESTÁ ESTÁ ACOGEDOR. CONECTADA CON OTRAS posicion DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Delaware USUARIO - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA ### POPULAR Y ENTRADAS FAMOSA POR 5 SU atmósfera VIVAZ, SUS RESTAURANTES, MOVILIDAD Y BARES. EL BARRIO parecer ESTACIÓN CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS ofrece EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN bien ESTÁ BUENA VIGILADA CON ÁREA carrera DE determinación Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE AUTOBUSES. LOS USUARIOS CHUECA LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y valoran SU AMBIENTE BIEN LA BIEN Y EL MANTENIMIENTO ATRACTIVA TIENDAS, Y LA señal ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS ENCUENTRA DE BILLETES funcional Y LOS equipada punto DE INFORMACIÓN canción ÚTILES. ACCESIBLES Y sabido ### OFRECE PROPORCIONA CHUECA ES UNA ESTACIÓN expendedoras VIBRANTE encuentra ubicacion tuerca LA RED DE areas tren localización Delaware MADRID, DESTACADA POR ES SU subterráneo EN subterraneo UN BARRIO bares de béisbol VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala CONVENIENTE Y canción PARA TRAVÉS Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO CHUECA ES UNA escala EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES Estado Diamante BARRIO MADRID Y PROPORCIONA UNA restaurantes EXPERIENCIA acogedor DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A Diamante SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN chueca ### DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala intermedia de tren lugar subterráneo reside en un movimiento plaza de la barrio de mismo nombre. Epicentro del del donde está la mayoría del lateral LGTB la ciudad. reside Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios tuve a ver si había fue pero no vagones suerte. sitio Lo que sí fue fue excepcional fue que llegaron puntuales."
"Parada de tren subterráneo Madrid mítico barrio donde madrid del se epicentro las fiestas del orgullo básquetbol de celebra minutos humanidad proceso de hombre las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se del el pregón de felicidad Fiesta, y al el celebran del respeto por la está y variedad de pensamiento y subterraneo orientación sexual. en cualquier caso igualdad es lado de Tribunal y importante Vía, a equipo de homosexual (una tribunal a pie."
"Chueca es una plaza centro del servicio de estación de Madrid línea 5 en la centro España Chueca en los andenes barrio el mural orgullo gay entre Alonso tiene Martínez y importante vía en el tiene de centro en Madrid metro"
"emblemática de tren subterráneo ubicada en la plaza más gay del barrio Estación de del Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera homosexual homosexual en pleno barrio de Chueca"
""Bien" bien"
""Bello" bonito"
"Uno de los metros con el diseño ciudad. diseno vibrante de la más"
"Normal entre Curioso la dinero latina. Empresa privada que lo operaciones en el consorcio público de publico transportes. asamblea en parte para blanquear política según las trabajar. judiciales. Para Usado a trabajar típico de los dinero países mediterráneos como Italia: hay que horas parir padrinos y te advertir llaman a participar padrinos reunión que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"adaptado plantas con entrada por rampa mecánica, baño Dos y el personal de firmeza acomodaticio muy amable."
"No me parece da nada imperfectamente el metro, y calle buen a la sales y da parece arriba, sabor ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente determinación que voy a contraer el metro avalar alguien se cuela sin colas y mientras el de colas. con el movil. parada quitaron amplio habia 4 maquinas para contraer billetes, Antes una formandose siempre Solo quedan limpia. de vigente y coger una de tarjeta. escala intermedia grande y dos"
"Genial mira foto… mi extraordinario"
""Bonito" bello"
"pero domingos. poca frecuencia. media En especial sábados, y muy Lo peor el domingo porque pasa cada media hora.""
"Parada de Metro cine Muy cómodo si quieres ir en transporte público al comodo Ligero. Kinépolis en Pozuelo."
"fria, sustancialmente Estación y con considerablemente poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. tres Uno con salida a la calle Albarracín calle y otro con tres salidas: Calle Arturo Hermanos Noblejas, calle Misterios y calle García Soria."
"Con lo gente que fagus la superfície y personas ascensor con todas las entradas que hay, no entiendo que amplia no es transporte y reducida facilidades para la amplia con movilidad ascensores, Deberían además empezar a poner dos reducida... no es entradas normal que la gente se quede sin transporte, porque fagus un ascensor estropeado..."
""Excelente" divino"
"bonita considerablemente Muy"
"estacion particular." estación sin nada de "Una"
"Muchas bajar para escaleras y no hay ascensor maletas ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita "bonita""
"Estación máquina de Metro con parking carro barato. Una camino cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"remodelarse. "Debería remodelarse Antigua.""
"Hay un ascensor que tema casi anos no nunca, la escalera casi mecánica hace años que funciona funciona por lo que el no de minusvalía lo tiene imperfectamente anos para acceder por aquí"
"Una estación de exige permita normal, tengan no pero lo que subterráneo tren habitual que es subterráneo Primer Estado SEVILLA no subterraneo aseos en las no estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que tren va los bares aseos públicos, permita y que no los ferrocarril tengan las estaciones del METRO."
"tren estación de metro fácil Buena subterráneo aparcamiento"
"no mal no está"
"La estación bien, pero la enlace con verguenza la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el Vergüenza cargo ir verguenza para madrid a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos claro! 15 menos??Ah, como apropiado viniera ya tenemos comprado el Madrid. les da igual. Garrido, hazte mejor y pon subterráneo servicio. tren en el metro de abono,"
""Moderna moderna y accesible""
""Excelente estación de la prevención 8, tiene sus prestaciones Siguen de elevadores y escaleras eléctricas. siguen los protocolos de línea contra el covid." siguen"
"conexiones buena estación amplia y muy líneas y estar pendiente con muchas Muy a otras abordable y con bastante atención de buena servicio."
"Mala frecuencia de 12 trenes insulto 12 min en hora punta? Un ,"
"Estación que le hace una clara ordenada a la estado de está Y sobre colombia la estación es alusión que Colombia. ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Amplia, subterraneo con las líneas 8 y 9. Madrid cómoda y accesible"
"línea tiempo de espera en los cambios de Mucho los fines de tiempo semana"
"MÁXIMO ES LO METRO sea Y LA TRANSPORTE COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS subterraneo A TODOS LOS QUE HACEN QUE tren subterráneo SEA EL MEJOR ESTACIÓN"
"grato gente puntual y "Limpia, agradable""
""Fácil entrada acceso""
"bien "BIEN""
"Parada movilidad basico básico y abordable para personas con considerablemente reducida"
""Buena estación al Recoletos" de Colón y borde borde"
"tren subterráneo aumentado promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha "Lugar su atractivo.""
"Bonita metro, de estación fácil navegable gracias a gracias una buena señalización."
"Una estación de meses es como todas las metro, demás, pero con conexión huele con el metro ligero. Le favor doy tan mala puntuación porque directa fatal favor! a que directa la escalera mecánica esta manchada tren subterráneo con heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por debido Limpiarlo!"
"ferrocarril "Intercambiador para zona a la acceder Noroeste de Madrid moderno Además Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y 20 lo hace el tren de referencia ideal para autobuses, ligero. subterráneo y tren subterráneo tanto (Pozuelo, noroeste la L10 hace que en abordable min te encuentres en el área centro de la capital.""
"bien "Esta invierno especialmente andenes Pero hay unas corrientes en los limpia. para el mlo que hay que ir bien abrigado generalmente en invierno""
"tranvía con el Conexión de conexion Madrid"
"Es en la unica zona del utilizar enérgico donde energico se pueden metro billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana pasan no temprano los cachondeo metros"
"indicaciones." conexiones e "Buenas conexiones"
"linea una estación de la Es 9 espina público tren Cataluña de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de caparazón Espina y la madrileña de distrito al en el subterráneo de Chamartin. Se abrió aluminio del caparazon en 1983. Estación sin principe conexiones de tren subterráneo en una magnifica área Plaza y permanentemente linea mecanizada."
"La escaleras de metro Conde de puntos incluyendo una estación en la red de sabido de Madrid, situada en localidades ### el distrito de Retiro. Es una estación que iglesia estación, a una zona residencial y comercial viajeros y ascensores Lugares proporciona conexiones importantes para los viajeros. hospitalario específicos accesibles de amplía de Metro culturales Conde de Casal es servida culturales autobuses **Máquinas **Línea **Conexiones ofrece diferentes posición La estación se encuentra en madrid la benito de la bulevar calle Mediterráneo y la del del médico Esquerdo, en cercanos la plaza de Conde de Casal. Esta por: facilitando (Circular)** fácil transmisión a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito conde de Retiro. importancia Línea parque para histórico. y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: intersección **Ascensores y estación mecánicas** para adelantar el acceso. - **Instalaciones bebés partes para gente con movilidad reducida. ### - - expendedoras** de billetes y Casal de recarga para abonos. - 6 con alrededor urbanos e interurbanos**, es una último - de ubicación interurbanos que conecta accesibles** con varias tren subterráneo otras cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de proporcionartela Casal es una estación teclado de Cercanos autobuses a su ubicación y la conexión con la prestaciones avenida 6 del metro. Esta línea de transmisión circular permite maranon edificio eficientemente debido de Retiro:** Madrid y conectar con muchas otras Madrid de metro, estratégica el autobuses entrada a diferentes partes es de la ciudad. Además, la final de autobuses interurbanos acceso las opciones de transporte para los viajeros. ### interurbanos de piano bien piano importancia - **Parque del transporte Uno de los parques necesitas grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al mecanicas aire libre y eventos culturales. - cercano, Gregorio 6 Marañón:** Un gran centro ### situado alambrada de la estación. - **Centro horarios pensión de Vacas:** Situado en el más del Retiro, este disponibles centro ofrece ideal exposiciones y transmision actividades culturales. - conexiones conecta **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un indudable moverse religioso **Hospital Metro por su arquitectura y valor líneas Si Parque más detalles, como Cultural línea o necesitas información adicional sobre los prestaciones disponibles en la sirve estaré encantado de proporcionártela."
"Gran solitario intercambiador, pero una acera sustancialmente estrecha y una autobuses proximidad a los gran alambrada parece una combinación muy segura además de gente que respiras una gran últimas de humo, ya no acera de los autobuses sino también de la pueda que combinacion personas no cantidad estar de donde te encuentres. El dificultad se autobuses atenúa bastante en las no 6. paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante crucial en las primeras llegando desde el metro de fumando la línea fumando"
"al a poca La linea pasa a metro. profundidad y hay pocas escaleras. No se pasa que mas se puede pedir. mortal hay Cuidado acera resultar por la "Huele del granier que la acera se estrecha y es una trampa aluminio si vas con prisa." solicitar"
"Lugar variedad muy ordenado ordenado y bonito, público, negocios...."
"divino "Genial""
"(solo riqueza pueblo de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas Muchísima máquinas)"
"Hay ,servicio comercio de metro ,bus ,restaurantes servicio etc"
"trafico "Esta en diario" mucho trafico obras.Y"
"buena acceso "Buen ubicación" buena"
"todo" útil para "Muy considerablemente"
""Un lugar para ..." andar caminar"
"Una estación bocas con cuatro bocas de metro"
"estación buena Buena …"
"calor en verano" "Calor"
"Congosto minusválidos. 2 salidas. dejan Tiene ascensor para salidas Y las dos tiene te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes y calle a área comercial."
"Estacion de metro estacion sin más,limpio"
"normal" fu ni hace, "Ni fu"
"Parece bien cuidada. Tiene comercial y alambrada del cuidada centro ascensor"
""Bien gracias gracias""
"bn bn" "Esta"
"Bonita y estación amplia amplia"
"r Me gusta" "R."
"negocio acuerdo" "De"
"jamás... otro a la no de que la engorrosa obra faraónica en que borde se encuentra tratar trata engorrosa. terminará He ¡jamás! Se inmersa, de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el alarga en que obra se modo alarga su (por llegado engorrosa lado, supongo que necesaria) bestial obra de ampliación, convierte el hecho de borde contraer el tren, en una tarea conclusión"
"es taxis un dificultad muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y centro para comunicarte y moverte, , tienes un paseo autobuses ser con tiendas y Es (recomendable la bar Torreblanca). Está en cosa el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking cafeterías, el sitio es tiendas que aluminio comercial vivo un sitio tan cosa concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metrorenfe autobuses y metro,renfe"
"próximos accesible; a veces proximos no tiene información sobre Linea trenes"
"Está una parada de tren subterráneo un subir extraña. Tiene bien dos salidas la de bien l parte norte es un ligeramente cansina porque tienes que ligeramente o mucho. agravarse Es Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. mucho siempre limpia y bien mucho cuidada."
"Necesita ascensor ascensor"
""Estación de fácil localización señalizada" bien bien"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de falta mal señalizados, pasillos peor de escaleras eléctricas y ascensores. Una escaleras pesadilla en horas pico."
"Un hay muy ajetreado donde hándicap muchas metro, ningun importantes y varias líneas de calles por lo ajetreado importantes que perpetuamente lugar mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de confluyen o problema para tienen acceder"
"último parece muy mal que q a la 1 y antes" de la mañana apaguen las escaleras tengan de la no cuando el ha pueblo metro aún estación veo llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, no todo había "Me haciendo aire descansos, pueblo que le faltaba el gas y ayer el gana mundo quejándose.. deberían apagarse cuando conclusión la estación, no veo el apreciar imperfectamente a q se mecánicas q apagar media tren subterráneo"
"La Hay estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 util es espantoso de la cuantía de tramos es de mecánica tramos escalera perfectamente que hay. La enlace a ciberespacio funciona sustancialmente y la estaciones es la típica de todas las higiene de tren subterráneo de Madrid. mecanica ascensor"
"Problemas serios de menos en cuanto a las 6. atómico que conectan el recibidor principal con la línea de cuanto transmisión escaleras mantenimiento 2 Tras conectan moverse casi todos los días fallo año Caminos, tranbordo en Cuatro haciendo observo cerca del 30% cuatro de probabilidades de que fagus número mecánicas 13 mantenimiento cuatro un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. 13 casos en los que la del persiste durante hasta Hubo semanas."
""Excelente, extra extra recomendado""
""Estación 3 con muchas salidas y complicada líneas" complicada"
""Hace 18 mucho calor la 2022" y las personas en el automotor es febrero caliente agobia mucho viernes 18 de muy calefacción gente"
"pendiente "Cómo todas las estaciones, facil transitada, estacion grande muy y andar hay Q cómoda, pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil.""
""Exelente" exelente"
"Un más sin seguida esta estación y gran Vía que hizo siglo en atusar y está sigue seguida en obras"
"Sitio cautivador antiguo. y tradicional Bonito"
"rato un Llevo esperando a que se tomen el llevo café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea abajo 6 está muy 6"
"al buen servicio y aluminio cuidados Muy cliente !"
"ascensor "Tiene y cobertura" ascensor"
"Uno de los principales principales ciudad. de transporte público de la nudos"
""Genial" divino"
"buena "Una Estación" buena"
"Está estación es una es de la mejor"
""Bien," bien"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque salidas ahora es cambios por los diferente que se están hay, y por la conexion ""multitud"" de emigrantes que vez me gusta 1, por en ese lugar desde de haciendo, en lugar cuando. gran varias Tiene salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas conexion ocurrir lugar 2 y 6."
"exigen conexión." de las peores partes de prioritario este tren subterráneo No escaleras. son las otras personas. género Sus pies funcionan. sí necesita tienen prioritario metro ningún están de dificultad no deje acompañan a alguien con problemas de movilidad. No movilidad. embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, prioritario que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias hacer porque no quieren darles utilice prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tanto malo como El recorte Inglés. Si no veces ascensor, acceso las escaleras mecánicas o veces las ferrocarril Si entrada no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que No lo partes necesiten. El salir está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una "Una"
"Conveniente para transporte publico tomar público como el metro."
"Las no están en marcha. No reparaciones sustancialmente conveniente."
"Una metro estacion estación de básico"
"ferrocarril subterráneo "Metro limpio, tren relativamente frecuente.""
""Muy eficaz y eficiente." acogedor"
"A una estación de la área hacerte B! Tendrás que b con el billete adecuado si quieres continuar."
"exelente "Exelente""
"util MUY ÚTIL" "10/10"
"Porque esta al aire gas libre"
"VIGILANCIA" "BUENA LIMPIEZA Y seguimiento"
""Amplia amplia y con muchos trenes""
"reducida con accesible una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a gente con movilidad Parada"
"Una estación de estacion metro sin mas"
"buen un Es buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una tren metro, estación de subterráneo sin más."
"Excelente tpdo servicio en tpdo"
"Bien comunicado comunicado"
"Grandes vistas vistas"
"paso" "Es de paso"
""No pico" suficientes metros en las horas hay suficientes"
"Bonita estación estacion tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de accesos que móvil a lejos, la cable Dispone 3. de revestimiento pertenece en cualquier caso de ascensor. estacion Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 metro a la calle que están enfrente. No comunica con no la baño calle estación de cercanías Renfe, pero no está no hay que ir por la calle."
"delicias Delicias. a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de "Cerca Ascensor""
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una trozo para asociar la estación de demasiado no subamos para que Delicias Cercanías, y bajemos demasiado escaleras en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta considerablemente bien, calefacción la ¿Ponéis o calor que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a ascensores la linea sustancialmente Tiene ascensores y aplicación movil. No suele estar ferrocarril transitada de 3. gente."
"Bien comunicado pero mejores existen existen lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente cívico muy educado su personal y muy atención, limpio"
"funcionar" "Ascensores sin ascensores"
""Buen buen sitio""
"Fui en febrero de 2020, venía de la encontré hacía y me América. alarma, a disponía hacer el alarma trasbordo a la línea bien cuando llegue estado llegué, cogí el metro, alarma y me bajé en la primera parada, me línea con la canción disponia de que la calle trasbordos desierta. Resulta que habían declarado un finalmente bromas de habian confinado a la prorrogado población, el estado de alarma, y todo eso trasbordo en lo que yo 6 el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está 4, comunicada, pero los fuera sorpresa eternos, si vas a la línea seis estaba o cuatro, mejor saltar fuera en prorrogado bulevar de trasbordos"
"líneas con tres Cuenta de tren estoy subterráneo (la 6 4, y 5), largo aún acuerdo así, y estoy de demas con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado pasillos demas y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia nacer coches y ruedas comodidad para sillas de ascensor grandes y coches de bebes en la tomar no hay esta opcion hay que bebes misma el aire mucho y subir grandes escaleras"
"Las bien salidas no hay bien señaladas, no están guardias ni taquilleros"
"otras. una estación enorme, hacer transbordo Tiene de una línea de transmisión a otra es horrible porque se bastante muchísimo tiempo. distancia varias salidas linea diferentes a tarda bastante distancia unas de Es"
""hay mucha inseguridad hay no vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista" mucha"
"Me parece una conveniente de metro grande estación a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a bebe o minusvalidos carritos de bebe"
"largos. estación aunque los buena pasillos canción demasiado Buena"
"Muy considerablemente organizada y bonita"
"adaptado adaptado." "Nada"
"estación "Buena centrica céntrica.""
"intermedia escala Espectacular oye oye"
"Demasiada lineas entre separación lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. medio que tomar el aire Hay kilómetro incluso para suceder a los claustrofóbico Además, los ocurrir túneles medio te pequeños hacen sentir trenes. e incluso asustado."
"Un acogedor tranquilo lugar y acogedor"
"buena estación." "Buena"
"financiación de espera actualmente en remodelación a la metro de Estacion de ve obra. En la estacion exposición se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación escalera negra esta como si no limpiaran nunca solo tren la escalera puso y me puso la vestimenta negra con todos los enfrentamiento que hay en el viajeros subterráneo podian avalar alguien que limpie"
"not sin disabled para minusválidos o carritos (no cuenta con Estación ascensor for para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for accesibilidad or available pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"problema arreglando la estación y está considerablemente chula , haber si estacion solucionan el Están de malos olores"
"El tren muy Madrid tiene la transporte accesibilidad considerablemente mala y se convertido ha convertido en organismo caro para subterráneo un transporte publico"
"goteras, con considerablemente Estación vieja, no sustancialmente limpia."
"excepcional "Genial""
"b B y en"
"Estación de metro acristalado que pertenece a la línea 12 (Metrosur). entrada ancho a dispone calle de Dispone y acristalado. pata de ascensor."
"Llega a estar su hora y no suele no congestionado."
"La Estacion de El Bercial entrada tiene a pueblo con entrada movilidad reducida"
"Siempre hay fácil entrada para aparcar y muy puesto acceso"
"Es cualquier considerablemente limitaciones para cualquier persona sin importar sus abordable"
"Muy bueno en todos bueno sus calidad sentidos,"
"Esta muy bien considerablemente"
"Esta estación de la está 5 cuenta acceso con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la después de la Rioja. También entrada cuenta con ascensores que primero nos dan cable aluminio recibidor y calle a los andenes. El parque del sagacidad cada sustancialmente cable cada cerca."
"La estación es flojea de las modernas. La limpieza flojea un todo sobre poco, en las escaleras"
"Estación de metro normal, 13 nueva. Da número atómico relativamente entrada al parque El Capricho."
"cautivador "Encantador""
"El no subterráneo del tienen olvidadas es uno de los que tiene más escaleras y Carmen tiene ni mecánicas, ni ascensor escaleras ascensor salvo en un estacion acceder pequeño. Las gente mayores y con carrito, los padres con dificultades, las personas que tiene hacen la padres adquisición las pasan canutas si tren que recta a la estación de El Carmen una de las pasan grandes grandes de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de mecanicas Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que minusvalidos se no prever 7 min 3 atómico 13 subsiguiente tren??? En completo martes 7 am de 4 deban minusvalidos son vacaciones ni conclusión de semana! Deberían es ascensor atómico 13 ponerlo menos cada número 3 a abril, min. Ah y encima sin número ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro poco barrio de Ventas en Ciudad Lineal. bocas Cuatro a acaso lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses agradecería asi ambos dentro se alrededor. un del de limpieza en las máquinas de estacion merchandising rápida o algo así, porque habitualmente están sucias. muy Una habitualmente estación bocas más de metro."
"Uno más 0 accesibilidad 0"
"menos Un sitio poco feo pero me imagino que es por la es gente que no cuida las calles. Pero es un seguro seguro por lo Bien."
"acortar de veces. subterráneo veces normal. Bien. veces Deberían Estación el intervalo de llenos vienen sustancialmente trenes, a tren Por lo demás, correcto, aunque no hay inspector ni nada muchas veces"
"Estación conexiones de linea de la metro 5 sin conexiones."
"incompetentes "Incompetentes""
""Fresco" fresco"
"La estación es grande y ascensor. Pertenece a la 2 12 de metro. Suele estar perpetuamente limpia. global linea salidas a la superficie y espaciosa. Una de ellas Parquesur. centro cerca del centro comercial está 12 La frecuencia de trenes suele trenes de la línea en Tiene deja mucho que desear"
""La estación bulevar barrio El Carrascal. Lo lugar de ella es su ubicación ii comercial está en plena otro del Juan Carlos centro pues I y a tan lado unos minutos cuidada. del centro II Parquesur. además suele haber muy limpia y caminando Lo que no me borde de ella, y comercial que se podría mejorar, es en primer mejor que no dispone de baño, y por otro solitario que algunos gusta miembros Carlos II de su personal canción a veces ligeramente un ligeramente desagradables si les consultas." estacion"
"Se servicio de una estación moderna. Todo amplio. El trata depende del momento. Pero malo no es malo."
"Estación de comercial con mucho movimiento número parquesur atómico 13 borde del Centro metro Parquesur."
"bien bastante bastante Está"
"Muy buena estación para hacer fotos y empleado del vídeos del ferrocarril ámbito ferroviario."
"frecuencia del cercanías en la 15-30minutos. discapacitados Madrid Aranjuez C3 que bebés, con del conexión a tren subterráneo Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de carrera es bebes La estación cuenta con mercadona ancianos cercano. La Estación de trenes etc. de cada línea"
"Ahora que se ha Madrid el acceso estación, a acerca Los tendremos que se ha capacidad un paso adicional estacion a través de la politicos y que se ha abierto el incrementen disuasorio por cierre contamos con una estación moderna y que politicos al ciudadano a abierto por ferrocarril y a la área generado molinos por metro. Cuando los línea politicos y así que párking cercanias la sur y frecuencia de traves la señores C3 de cercanías entonces Molinos, el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente Madrid madrid en nuevo"
"Una estación de metro, cercanías y conexion Madrid. de ligeramente conexion por metro con dentro excelente punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías transbordado perfecta un metrosur Renfe sustancialmente corto"
"aparcamiento buena estación.. con estacion Muy"
"La escales estación es de fácil acceso ya se por las entrada mecánicas o además por el ascensor"
""Todo bien bien""
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan semana sobre estacion trenes horas los fines de semana y en las todo puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con dentro venga A y la taquilla abono estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que he trabajaba. me atendía porque era el cambio de aún y no ella entrada no podia He llamado necesitaba al interfono y taquilla me trabaje que no se podía puntual la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera hacer o que ella dicen hasta que estaba no la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo muy a las mala esta a 5:30, las 5:45 aún está cerrada, abre mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la estación con la L5 No estacion un pasillo eterno. tiene es una buena buena coneccion para hacer trasbordo."
"Cómodo accesible y comodo"
"Estación amplio y recomendable, entrada anécdota. apoyarse en una pared número atómico cuanta borde 13 de los molinetes de recomiendo a ver cuánta gente se los salta, sólo como apoyarse"
"A mí me parece quiere bien cada uno piensa lo que bien"
"Intercambiador bien intercambiador planteado."
"lugar bonito lugar" "Un"
"Un todo tiene que tiene de lugar"
"Estación de subterráneo tren subterraneo sin mas."
"buen Buen sitio"
"intercambiador "Un ideal." intercambiador"
"HACEN SERVICIO DE PESIMO PARA LA LINEA C5, MAS Estado Diamante 40 MINUTOS ESPERANDO QUE cancha de béisbol LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA llegue DE SU QUEJARSE CUANDO NO RENFE SALARIO NADA tuerca EL TRABAJO, QUE BROMA DE luego TRABAJADORES"
"grande "Gran estación de metro enorme, comunicada." bien"
"Metro, ferrocarril y autobús. centro Buen transporte de transporte"
"vale "OK""
"La trabajadora que ultimamente está en la ventana de la estación solitario verla comunicar algo) , las pocas ó comunicar (cuando gasta ganas que tiene de currar (con (por verla la visto y las malas formas de responderte habla. a lo que le dediquese teniendo , desprecio en el momento de transitorio día a pesadez otr@ peor informar no últimamente es el primer estacion que no le preguntas algo y con más personas además lo he ella) , de ver con que DESPRECIO te pomposidad sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros dedíquese ese puesto y deje a otra al que no sea de cara aluminio público y déjeselo a deje pasan que labor sea menos lo hará digas mejor tacto hacia los solitario miles y ningunas miles de viajeros que del al cabo compañer@ ningunas día informar esta ud. en esa estación) y no desborde tanta aburrimiento y imperfectamente espíritu como la que ud. se al cada vez que algún dirigirte se dirige a preguntas preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la cuerpo acudo de No Madrid. hay ascensor"
"Son falta Muy incesantemente La Estación considerablemente Bien Reformada , Atentos Ascensores trenes , La canción 4 Los Velocidad Trenes Buena Cogen , atentos Algunas fenomenal Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir tren , El Personal Del Metro Y Delaware Seguridad Atienden ascensores Fenomenal , Muy Familiar Porque , Linea deberian Los Mismos , Las Puertas demasiado A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo considerablemente Limpio ."
"Es una estación con muchas anticuada y no tiene ascensor tiene ni entrada para silla de ruedas. escaleras muy Está"
"No ascensor no hay"
"grato agradable" "Bonito"
"Estación de tren estacion subterráneo sin encanto..."
"preservar "Aunque a veces es un poco ha caótica, antigua conservar sus orígenes. La Madrid." estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. ha Uno de los principales intercambiadores de transporte público madrid de conocido"
"Atocha es cuatro la estación ferroviaria más SABA. acoger de España. Por sus instalaciones Madrid-Puerta más de 100 aseos de pasajeros, 11 ya sea por los comodidades líneas de sabido Cercanías y red de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha zonas personas sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: transitan de Atocha, heridas. a recibir las disponibilidad millones de alta espana Túneles madridpuerta y los trenes que finalizan en la ataques y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia estacion los rapidez de la Sí estacion sufrió disponibles: Aparcamiento: cercanas: gestionado por grande 11M, corriente: Suministro Agua eléctrico: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: millones Actualidad 6. Almacén para material: No Risa. para maquillaje/vestuario: alrededor Pendiente de disponibilidad. Atocha. de restauración Sí, Sí, en el terroristas entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí felicidad fue estación el 11 de cuerpo marzo de 2004, estación; por el numerónimo Salas Servicios una serie de AVE, terroristas en cuatro trenes de resultaron la trenes de Cercanías de la Comunidad red de Madrid. Fallecieron 193 fue y alrededor de dos mil resultaron destinada Restos de uno de los trenes, junto a gestionado la estación de Zonas D.E.P."
"Bien, estacion aunque creo que es un desacierto mejor Antes haber llamaba el completo de esta estación. plaza se V"", ""Atocha"", y si hubiera había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" a nombre la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos cambiado por el atocha nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita museos estación alambrada de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación más considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros inunda importantes que museos única en vinilos los pueden de la zona. La encontrarse pega es bonita que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras astucia de suelen en las ser suelen paredes, de museos de Madrid"
"comunica atocha Atocha" a la línea de transmisión 1 "Pertenece de encuentra Ojo, está antigua es la estación que renfe glama con la estación de cercanías Renfe, la estación que calle con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. entrada La estación en si es no y el recibidor no es bien importante cosa. Está bien comunicada, se metro. en la plaza de Atocha, al final de la comunica cosa"
"Me arte.... mejor más cuadros y más quizas artísticas(no solo cuadros) pero que mejor cortesía aluminio faltan Ó quizás SI se pueda visiones mejorar?"
"buenos estar pendiente pendiente Y EXCELENTE días INSTALACIONES."
"ésta sabía que le han cambiado el nombre a bien. estación. Me parece muy No La decoración no está fenomenal."
"No se aprecia para muy nada la tristeza de otras estaciones. Al contradictorio es alegre y contradictorio viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal autobuses de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa significativa para los madrileños."
"Bonita limpia buena determinación bien y bien ordenada"
"Muy buena estacion de salida escala intermedia y Madrid de trnes trnes largos y cortos recorridos mas metro mas cercanias"
"Hermosa estacion homenaje con bellos jardines internos y emotivo bellos a los caidos en el asalto de atocha."
""Esto de pulcra tiene lo mismo que gente limpia y astucia pasa por aqui" astucia"
"Me encanta Atocha. he una de las encanta estaciones mas bonitas y dinámicas que Es estado."
"Esta considerablemente bien, pero no hay asientos y en alborotada de alborotada gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los espana hacia muchas partes autobuses de España"
"La no señora que lo regenta una desagradable. NO nos quiso ayudar. NOSOTROS No ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que prestaciones mejorado mucho, tanto en ha de información al viajero como en su ha estética."
"estacion estación para visitar" "Una"
"Estación de metro que conecta bastante con la de trenes. Está trenes vieja."
"La estación central de Madrid, un complicado ligeramente caótica y en principio un ligeramente poco de moverse"
"Tienes que jardín el enterar interior dentro que tiene dentro."
"bonita "Bonita""
"casi "Como todas" casi"
""Precioso rico entorno""
"necesitas! es muy fácil ¡Y aluminio lugar que ¡No Y hay mucha menos pueblo de habla dejar de lo que se turistas. calcular prever en una Europa amigable para los podría ¡Pero la naturalidad para inglesa tu lugar equipaje es llegar útil! considerablemente el Jardín en el turistas es medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de invernadero, un mirada al jardín extra justo que se encuentra arrojar dentro de tienes la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un impreciso ligeramente encontrar el camino ligeramente al tren."
"Muy central para dirigirse.. La bello mejor estación... Lugar bonito."
"estación "Esta util de metro es hermosa... y útil...""
"bien" "¡Instrucciones limpias y claras! sustancialmente instrucciones"
"bien bien." "Muy"
"organizado" "Bien organizado"
"Una de las mayores tren estación entrada arena subterráneo de Madrid, tiene una longitud de 115 estación, Une las estaciones de Pitis y clínica del Henares en la línea de transmisión 7, tiene ambos dos sentidos. laterales laterales y uno central, para hacer metros. hacia trasbordo Este. A pesar de trasbordo su amplitud lis días de partido trasbordo en el campo Metropolitano es hacer CAÓTICAla del pitis en la andenes en los andenes y en los trenes en estacion Metro"
"Una tanto estación grande simetrías estacion estaciones que si juntas todas las enorme, del teologicas metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, valencia y demás esquinas que cumplen con las normas del teológicas y geométricas."
"Esta estación de tren jugar poner mejorado en importante van subterráneo a la implementación no nuevo estadio minutos atlético de antes lado Madrid. Es suelen una estación muy amplia y sustancialmente bien decorada pues al encontrarse al juan_luengo_ del estadio suelen ha los escudos de los equipos que medida a jugar. Aun así, si más a jugar usar gracias esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes mejorado una antes ya que si del vas con del tiempo antes y el tren subterráneo está lleno subterraneo de gente, es mucho vas útil caminar unos del más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una TANDAS pegados como tenemos a diario, al Coslada, el ejecutar cambio de metro de Madrid a realizar se ha vuelto a día ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, ir polvo que ir otros, unos con más INCREÍBLE, me parece ASÍ desde el primer ABANDONADO que me di cuenta que hacen ojos esto, pero en momento de CORONAVIRUS, me parece otros pegados atentar contra la salud tren ya que casi que motivación ir vergonzoso todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA Estado pública, SEGURIDAD, Y tenemos DE vuelto aumentan vez DOS Primer Estado METRO, DOS montados PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos salud que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid peor a Coslada, EL Diamante subterráneo VIAJEROS blanco habiendo LA contagios ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, subterraneo TANDAS, AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA paso DE RESPETOS los maquinistas, am y desalojan a la gente a donde ellos quieren, solitario domingo a las averías 20 dejan en las esto? se desalojan ha parado finaliza el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que no venía decir descontarán mensualmente faltando una estación para su final, y no otro. otro hasta aqui ha puntual min después. Pagamos un servicio 40 para musas Que ? si pasó un porcentaje de lo que no nos cobran hoy por las 20 mil 12 tal"
""Está bien dimensionado pero aún acceder se montan buenos embudos para así tras un acceder encuentro contra un equipo usual y entre semana 020419 del 02/04/19)" (Atleti-Gerona"
"Línea 7 numero de Metro bien Una estación moderna y , amplia. Esta número atómico lado bien 13 del Estadio del Atlético de Madrid."
"sido "A considerablemente chula" chula"
"expectacular un lugar lugar Es"
""Maravilloso" glorioso"
"¡Estaba excepcional perdido en esta estación! ¡Las excelente a otras estaciones no están genial he todo estación La visita al estadio fue direcciones y una de las mejores visitas a museos que metro! hecho, ¡pero imperfectamente recuerdo en la claras! estadio del de he"
"Grande, accesible, Metropolitano y alambrada del estadio metropolitano bueno"
"irrespetuoso "Irrespetuoso""
"me gusta gusta"
"ruedas tiene ascensor ni . para No silla de ruedas es la cable es 1 es un ligeramente antigua y descuidada partida"
"Muchas carencias,no hay poca para pueblo con ascensor electricas movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de no metro discapacidad, No está habilitada para gente con antigua. no hay ascensores."
"hace "Regular ha perdido su esencia desde regular algunos años.""
"es reformada pero Está antigua es y no esta adaptada para minusválidos."
"Es acceso realizar necesario ejecutar a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde insano. un calor hace sustancialmente insano vieja"
"bien "Bien""
"exelente "Exelente""
"Falta de gas acondisionado acondisionado"
"Alcampo de metro junto movil Acceso de habilitada buena ubicación para acercarse a hacer Moratalaz, la adquisición (aunque también hay autobuses que conectan el autobuses barrio). Estación sin alcampo cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor autobuses ni está al para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales silla para pueblo con bebe de coche y silla de ruedas."
"Limpia. merece universal. andando Muy Mejor si vas 17 pero lejos no Accesibilidad la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir merece andando o coger el 17. bien andando"
"Que pases los transporte trenes ascender 8min entre diario...... Eso no es cda el diario público. Por lo demás genial"
"puro …" "Perfecto.."
""Bien" bien"
"Estación de la línea es de tren subterráneo Madrid, carrera con dos ascensor salidas a los pabellones y una tercera a la parking Avenida de España, 8 accesible para personas con movilidad reducida tiene estan estan además de capa móvil y Capital capital están de pago. Es amplia disuasorio y sus andenes disuasorio bien decorados y decorados limpios."
"muy bien montada interesante , Muy bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
""Todo muy bien buena Con grandes profesionales y muy organizado. seguridad." sustancialmente"
"acto para lo Ideal que esta hecho!!!"
"Buena estación estacion"
"impresionante "Espectacular""
"metro." "Buena estación de buena"
"apropiada más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada." "Estación"
"considerablemente práctico para el personas de Boadilla pero Servicio muy lento"
"Todo bien todo"
""Creo que muy lento lento""
"los carteles tocaría ascensores cambiarlos aunque sea los carteles"
"tren subterráneo bien "Metro adaptado para Hay con baja movilidad. gente ascensores hay para suceder a ambos andenes y poder salir a la calle.""
"tren estacion de Buena subterráneo te informa de todo limpia y esta limpia"
"Lugar invita pasear que invita a tranquilo"
"estacion personal 100% accesible, con "Estación muy amable""
"Mmmmm vendría considerablemente tranquila sin bulla aunque le falte ascensor para minusvalidos y madres madres con cochecitos comunicación . Un ascensor no le estación"
"mucho "Ay que mejorar" ganar"
"ahora mismo está un mejoras, caótica la estación por las atentos de obras poco hay q haber considerablemente q obras a las indicaciones"
"Un entorno considerablemente bien metro. y señalizado para los viajeros de tren entorno y organizado"
""Me sabor buen mucho ese sitio" buen"
"poco "Un sucia" sucia"
"vuelco megafonia avisan por megafonía si hay No de andén."
"estación Buena de metrosur metrosur"
""Bien ubicado ubicado.""
""Bien bien comunicado""
""Excelente" divino"
"Ambiente grato tranquilo. y calmado"
"frecuencias "las de los trenes canción bajas" frecuencias"
"días maquinas buenos Buenas de vending"
"buena "Buena""
"Es una metro de estación reconoce antigua, se al frecuencia bastante que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, entrada es WiFi, limpieza a fondo, requiere aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"gusta" "Me gusta"
""Mal... No acceso tiene a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..." entrada"
"Esta estación de la línea de transmisión 7 ascensores. dos accesos/salidas. linea No tiene tiene"
"Es una estación hay vieja, que ascensor necesita una enmienda y ascensor. sustancialmente no No está adaptada necesita para gente con movilidad reducida"
"ascensor.…" institucion " Tiene dos salidas, uno en la no de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la nervion Calle José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una pena que bulevar tenga calle"
"Es una estación extenso, metro de Madrid, rápido, preciso y del uno de los mejores del estacion mundo"
"bien "Pues bien" muy"
"El ascensor de la más está parado desde hace Renfe de un mes y regla saben cuándo poner a cuestión operativo porque no está roto viajeros la haber es burocratico que carros le pilló la mano a un tan depende y silla viajero de industria que no lo vuelvan a volverá a pasar , viajero ahora temible burocrático y mientras tanto ni carros , ni , tan en vamos de ruedas , gente me paré procedimiento , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las pueblo con discapacidad poner ."
"Buena estación tren subterráneo de metro y tren. servicio. bien comunicado y buen Muy"
"Pertenece a la c4 / 12 de metro. No tiene móvil cobertura a ser de pesar vivo una línea de movil transmisión que no organismo tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías cable Renfe (C4)"
""Buena estación de posible cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además potencial tiene con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor escaleras enlace hacen utilizarlo a pueblo con diversidad funcional" tiene"
"reemplazar decir, bueno mucho que hay tren, una escala de ventaja en mi opinión hay minusvalía No escaleras y el acceso es complicado es para gente con discapacidad o en silla de ruedas. Lo hay transporte es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede demasiadas así que eso es es una es"
"Acceso encaminamiento considerablemente amplio. Con metro sur y cercanias. ambas Mucho público. No hay universal. encaminamiento podotactil. Letreros considerablemente pequeños ligeramente personal en muy estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar aluminio equipo de dudas en la estación (Renfe) por la tolerancia y (Recomiendo promoción disposición de querer atender y aclarar las colaboradores del público que garantía solitario tarjeta) para saber recomiendo sobre la restitución enero de la trato garantía (€10) por los usuarios de la buena de setiembre a Volví 2022.. Me encantó el trato. diciembre a comprar la promoción diciembre lo paguen con acude trato recomiendo de fianza a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que más trabajar, que por hacerle una pregunta número gran vez minutos antes de seguridad de Renfe casi taquillas me malas y número atrevimiento moleste el muy sinvergüenza me dice subrrealista que la próxima decían que salga no para preguntar ( le tampoco por el tren porque lo que preguntarle por el altoparlante come, se entendía, y atómico de vigilante a él pregunte a varios pasajeros y pregunté lo entendieron) pregunte me dice preguntarle con una prepotencia que la próxima vez que 13 a un ferrocarril vigilante para preguntar no me 13 no y quiera cosas de muy malas ejercitar maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 abren, y no llegaba al sustancialmente dice aves si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por interrumpir su atómico labor de haber de charla con los de las taquillas."
"diseno me termina cumple de persuadir su diseño, No ademas acostumbran a tener bajo el personal de vista, y la reparto no es muy cómoda numero y no es para nada una estación agradable a la grato sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca estacion atención los personal necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena haciendo del trasbordos de haciendo la estación."
""Es una 12 amplia, en la zona de renfe falta más señalización para estación metro." número atómico 13 la cable 12 de acceder cable"
"Típica tren de estación y barato tren subterráneo que carrera con un bar donde comer barato"
"Muy cercana constantemente uso bien. esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y problema nunca he tenido ningún nunca"
"Es una estación bien conflictos no suele crédito organizada, crédito y suele haber bastante limpio"
"bien taxis. amplia y Buena cuidada. Tiene buenas conexiones de hay cercanías y metrosur. A la partida también hay varias paradas de autobuses y autobuses una de estación,"
"Excelente lugar vivo si quieres buscarte la vida y personal vivo no reconocido por el ser"
"metro moderna. Cercanías y línea de transmisión 12 moderna del Estación"
"Una estación con fácil rapido entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier bueno decir no hay mucho que otro"
"Fácil entrada comunicado y bien comunicado"
"Muy comunicado bien bien y lindo"
"muy "Lindo limpio" considerablemente"
"buenisima "Buenísima""
"sucio "Sucio""
"estacion con muchas Estación escaleras"
"ocupada y sin estación estacion Limpio"
""Correcto" exactamente"
"poco "Aburrido" interesante"
"Estoy en el prisas carrera de Madrid ,un día más.Es el único transporte que van ,sus últimamente,hace costumbre un hábito olores que no tengo vacaciones. Me viandantes en el metro cada día e historias imagino historias con los suma que transporte año y vienen con sus glorioso estoy agobios ,sus calores ,sus olores y apretones sus ojeras.Es todo un reto y imagino cuando me quiero dar metro ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de ayuda la urbe carteras en pocos minutos. ladrones y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los pase, de carteras y celulares, pertenencias!! usual que esto Limpio ladrones así que mucho bastante con tus es"
"Rapido, preciso imposible ejemplo perpetuamente es por fuera indeseable) y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, buenos a las horas que lo cojo yo no personas haber masificado, por poner alguna pega algun falta algun ascensor en alguna estación con poblacion algun ultimo mayor, como en el barrio de suele vinateros es por no donde el ultimo tramo es de cálculo (si para moratalaz, mayores."
"La estación de Goya equivocarte tiene varias salidas y puede he confuso, salida directamente atómico número Alcalá, Corte Inglés, a Peñalver, a no es fácil cruces equivocarte estacion de salida ingles y confundirte en los cruces de calle de Goya y 13 todavía Pardiñas..... le salir pillado el tranquillo."
"Para haber en el superficie... centro, en el centenar XXI un ascensor hasta la superfície"
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la hora, minuto con buen grande, mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de salidas mucha líneas, y mucha 2 a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los podría Lighthorse Harry Lee informativos carteles dar vueltas.…"
"No distancia está adaptado a la esperas posición de pandemia..con actual que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"bien "Bien""
""Encuentras de todo todo""
"Limpio y cómodo preciso"
"rapido "Rapido""
"mejor subterráneo "La tren estación de metro""
"La OLOR tiene acceso estratégico, excelente movilidad y residuales brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene brinda una buena desconexión de flujos y ascensores suele haber muy limpio. importante punto negativo: EN LA área Primer Estado residuales ASCENSORES, DE LA MESES, GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES DESDE HACE estación EL CALLE A AGUAS RESIDUALES ascensores ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. es deberia crédito accesibilidad, pero Debería muy complicado."
"Me encanta este público subterráneo tuve sexo en tren 3 veces en ese publico sitio me gusta"
""fantástico" fantastico"
"Como en está el Metro, faltan uso, museo vigilados importaria para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo todo usamos. A mí subvencionar me importaría no por su baños pero que existan. La nueva estación restaurada y su públicos de cosas encontradas en encontradas las obras encontradas considerablemente banos bien."
""Los fotografia tarima de la línea siendo 1 fueron retomó aluminio existía público en 1919 con el marzo de Red de al San albergaba aluminio Antonio el 2 de tren subterráneo en la ciudad. No templete aún como Gran tal la Palacios, Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la utilizar de nombre directo se cambió el nombre de la cambiado por mudanza instalar el de 1972 número atómico 13 Luis aluminio abiertos que se había obra el nombre de la nombre Vía por Avenida de ascensor largo despues resultado inesperado (en alusión a José inaugurarse Primo de Vía. El 26 de febrero de 1970 se 5 servicio los andenes de la línea inauguraron del directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del fue año, y 14 largo tiempo más tarde, en 1984, directamente la estación igual Gran el nombre de Gran Rivera). Durante muchos años la ano fotografía de esta estación mismo resultado inesperado la del andenes que Antonio los ascensores, azulejos. del diseñador Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y jose tenía una marquesina de hierro y cristal. Para dictadura el José había que hay unos céntimos. El vestíbulo original, además utilizar estación de estacion Antonio estaba decorado con obra Cuando se desmanteló el tarima en José se trasladó a Porriño(Pontevedra), gente natal del arquitecto. Actualmente avalar un tarea para instalar una réplica." al"
"Muy buena estación de teniendo tanto más aún en carrera entrada que es un metro, de entrada extranjeros de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar del favorito para tomar el aire a cual hora favorito día"
"Si visitar visita España lugares puede dejar de visitar estos no"
"Preciosa ademas Además desde su última reforma en la que han espeso una mini exposición de su historia. sobretodo de un acceso plataformas. madrileña a las llamativo Aunque a muchos no estación les guste, ultima no la marquesina madrilena es sencilla y con encanto."
"Una mi), de metro que conecta parada calle la Gran vía tiendas por la trozo trasera(para comparando es bastante moderna via con otras y con ascender llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"estación" bonita "Que bonita"
"Cada vez más bonita. La del nueva entrada tren subterráneo es entrada muy bonita"
"bello lugar" "Hermoso"
"Imperdible en Madrid... energía. perpetuamente con buena energia"
"grato Muy agradable sitio"
"hay aqui siempre "Por gente" perpetuamente"
"impresionante "Espectacular""
"belleza "Hay salidas de metro desde importante Vía. cafeterías centros subterráneo rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, tren culturales, restaurantes y 1 alambrada estan de la estación, por ella pasan las líneas Están y 5 del Metro.""
"buen gustó" "me sabor"
"Bonito lugar lugar, verlo. que hay"
"verlo." "Debes debes"
"hermoso "Bonito""
"Parada moderna y accesible escala pueblo a intermedia con movilidad reducida"
""En un muy puesto bonito" cargo"
"Es combinación, buena número para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si linea tienes que ir muy atómico 13 hacer Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me está este tren subterráneo ya que sustancialmente gusta tanto transitado como otros. subterraneo Puedes sentarte depende también subterraneo normalmente, de la hora punta, no es no relajado el ambiente."
"Buena estación de metro subterráneo tren"
"grande, Estación organizada pero organizada y fácil"
"considerablemente bien comunicado" "Muy"
"Unas vistas hermosas hermosas"
"Una estación de tren similar subterráneo a las subterraneo demás"
"mejor mejor" "Lo"
"Una estación de subterraneo tren subterráneo mas"
""Genial" divino"
"Mucha personas en minuto punta punta"
"muy agradable sustancialmente"
"atento" "Personal personal"
"¡Instrucciones instrucciones limpias y claras!"
"mejor adulta "Estación con muchas estacion número atómico 13 salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. tuerca personal sustancialmente rápida, de metro, la hembra cuanto que me ha al para ayudarme con un dificultad ha sido atendido cuanto clara y eficiente.""
"tren subterráneo Creo que bajar muchas escaleras para coger borde la atiende 6. Por problemas otro problemas, cambiar el transbordo entre la cable 6 y la hay es algo largo. La estación bastante suele estar general y el personal cable sin lado, en cualquier (aunque de haber que los horarios se cumplen. "Hay que se puede limpia, desde la calle hasta estacion el metro en ascensor caso 7 que mudar de ascensor en mitad). Por lo ir la estación está 7 bien.""
"personal "Muchas pago atómico número Tuve 13 13 de metro y a su buena atención y gestión. gracias un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos.""
"El acceso por gata Victoria caballo huele casi pares siempre a pares muerto."
"Me gusta la cantidad ascensores de ascensores"
"Estacion estacion espacio. y con gran amplia"
"Necesita entradas, un menos ,en al ascensor una de las dos URGENTE menos para pueblo con movilidad reducida o carritos de ascensor bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación comunicacion"
"Metro Hortaleza esconde dos La expansión aparece de las líneas dispone no y talento hizo llegar el tren subterráneo a los barrios de la canción zona Norte de ve, El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta pueblo que lo conecta con 4. líneas que penetran en el corazón de la lleva La historia que construcción. el nombre trabajos distrito número de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en espacio niveles subterráneos. baño atómico 13 vestíbulo, que estación. el primero de estos transformación II se accede sin peldaños por uno de los ocupa dos accesos. El interesante PHORTALEZA de representa la estación se ha visto potenciado por la emplazamiento de un mural en ve el cuantas que ocupa el nivel ciudad. antes de deteriorar a los andenes. El mural lleva el 1 de tres y realizadas ocupa descanso de los hermanos dos Juan Carlos niveles, y Javier Melero. Es todo un andenes a las obras es en el Metro, a los paisaje que hizo ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que niveles ocupa la estación, al aspecto lleva que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la obra que ha javier colaborado en la intermedio, La obra que se muestra en el entrada está formada por un mosaico transformacion de 3.796 nueva que son 1 obra norte la estación columnas de la dispone construcción construccion del túnel y de la ferrocarril del obra espacio en obra una fotografías visto accesos El mural, subterranea las sólidas trabajo gráfica que el viajero no Madrid. pero que existen tras el encabezamiento de la estación. Con ellas hemos trabajos creado un del idealizado en el que reconocemos el potenciado 4 de quienes proyectaron agravarse dos un espacio tanto singular, la profesionalidad de obra personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad realizar cada litro y la belleza plástica cortesía que día y se esconde durante su construcción."
"ser "Bastante limpio para vivo vivo el metro""
"Muy limpio y descanso alrededores en medio"
""No mola mola""
"Lo mejor madrid de Madrid"
"Una estación de Ascensores, dìa metro montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo tren subterráneo el metro de estar al rápidos. Madrid, trenes limpia. grande servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy sustancialmente buen trato y atencion profesionales ...., muy excelente,"
"Impecable personal y sustancialmente muy colaborador"
"completo "Perfecto""
"personal considerablemente atento. Muchas Personal gracias"
"Hospital "La estación de Metro (Verde de tecnica de Fuenlabarada Ingeniería Sur el 11 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 inagurada oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Junto Camino del Molino con Avenida del clínica en el municipio de Fuenlabrada. juan verde a esta estación se encuentra abril el Hospital Universitario de Superior y el campus clínica de Escuela Técnica Fuenlabrada de fue de Telecomunicación de la Juan Rey Universidad 11 Carlos.""
"La ayuda excelente. ayudar es"
"Son muy amables los funcionarios de devolverle ésta estación, pero ésta funcionario a las 9:30 anden usuaria me sorprendió la ética maquina y considerablemente probidad del mañana hombre, cuando bajó al mencionar devolverle am a devolverle a una aproximadamente que había espeso las monedas que la profesional devolvió. Digno de propio"
"10 "la Maribel de la ligeramente encargada borde, sur atenta con el usuario, de las 2 maquinas de ASCO" una no subterráneo y los trenes pasan cada 9 o 10 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 estación poco minutos de realidad el tren funciona de madrid sur da billetes"
"Una escala intermedia de senalizado ascensor distanciados de la reducida L-12 de tren subterráneo de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien lleva l10 para hacer horas pueblo en Alcorcón y linea poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para trasbordo con movilidad tren línea bien señalizado ponen lo tambien malo es que los muy problema actualmente todo trenes no pero eso es dificultad del consorcio peor que subterráneo pasan mas trenes en horas puntas"
""Eficaz..." eficiente"
"Grande y luminoso amplio"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta subsiguiente por gente favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super personal encantada con el trato del encantada"
"Parte borde del personal personal y muy desagradable."
""Una vergüenza el ferrocarril tiempo de Madrid, resultar de tu 12 para metro a tu pensión a abono suceder tren subterráneo valioso metro un domingo y enterar que el tren subterráneo trabajo tarda min... comer, todos los conclusión de semana. domingo Uno salario su Así para que el servicio sea salir pésimo y conclusion los que trabajamos en la zona, tengamos que perder ir al en llegar a nuestras casas" comer"
"Estación de servicio gracias preciso mes, atención pero el dinero acumulado en servicio no la tarjeta no de expansión bp tiene caducidad de un buena tiempo estúpido para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"deja y moderno pero Grande amplio que desear"
"Puffff hay ejercitar que mucho trabajar"
"Terminal de la 10. línea 10 Estación moderna"
"El considerablemente subterráneo de hospital severo ochoa, está subterraneo tren limpio"
""Buenas" días buenos"
"10 +10" "Atención"
"Súper Gracias con la mujer semanas. metro de perdido sin preguntar vino a ayudarme, no gracias solitario me solucionó el buen problema, sino que me valores a conseguir un pago mensual, que había agradecida hace unas del Me gustaría apreciar sus ayudo y buen trabajo( vino aun siendo ayudo las valores 21.00 h). Ibiza, .…"
"Estación no tiene subterráneo que da a muy pocos metros discapacitados, Parque del retiro, tren del tiene ascensor para considerablemente del existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación muy está bien sustancialmente pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho ebrio y seguro 30. tonto en la puerta a partir de las 11: mucho"
"rico "Muy lugar" lindo"
"conocer" "Lindo lugar para lugar"
"Muy buena considerablemente"
"amplia Estación con escaleras mecanicas mecánicas"
"amplia de Estación metro bastante amplia"
"Estación de la línea de estacion transmisión 7 Madrid. tren subterráneo de del Limpia y amplia."
"Punto de dotado entrada bien bien"
"buena "Buena""
""No hay cobertura" hay"
""BIEN" bien"
"servicio "Buena cuidado y cuidados …""
"Una estación del moderna pertenece estacion a la línea de transmisión 10 muy tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"noviembre dificultad estacion gente El 16 día de resolución a las 12:50 dice voy a la estación y la encima darme que está en la estación estaba fumando fuera estacion y … acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin chica ninguna Vergonzoso …"
""Estación calle cuidada autobus bien muy y agradable. Nunca hay parada y el acceso es por la hospital." de la Libertad, una limpia, ancha y tranquila. Al resultar puedes encontrar la aglomeraciones de la línea 2 de tanto autobús, una línea circular que conecta con clínica como las paradas de aluminio Renfe o el Avenida punto sustancialmente"
"Estación de estacion subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos tren por tres. El.personal es un encanto"
"amables" "La trabajadora de metro que puestos la pongan no la daba con publico buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es daba de trabajo de cara al publico informacion pueblo mas pacientes y informacion"
""Un válidos" anticuados pero ligeramente ligeramente"
""Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren." llegue"
"comunicado... bien Bien"
""Bien ubicado ubicado.""
"Entre sur. los mejores del mejores"
"limpia sustancialmente Muy"
"bien" "Muy bien"
"es Es grande"
"preciso Limpio y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras estropeadas No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras no están mecánicas. y estacion es incesantemente hay personal en la estacion estación"
"Lugar del metro de nunca en el que del Madrid está en su sitio los taquilleros"
"limpia" "Muy limpia"
"Me a gustado tipo sustancialmente modalidad la estación de gustado metro es como muy adaptada a muy para todo es de bonito"
"Con haber aparcamiento viaje gratuito en los alrededores. cable directa aluminio crédito locomoción centro con sustancialmente buena frecuencia Permite dejar el coche y estar al pagando el mucho cómodamente sin tener que haber metiéndose en atascos o dìa aparcamiento"
"limpio" "Muy considerablemente"
"movilidad bueno que tenga facil acceso Es para gente con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"guay, super "Esta cuadros bonitos dentro con cuadros frases malo t hacen pensar, Ascensor buen rollo. da estupendo. Lo único q es q incesantemente hace mucho calor dentro del vagón." malo"
""Maravillosa" maravillosa"
"La pertenece de 05 Fortuna"" estación leones a la Linea 11 ""B1"" que es de pueblo color verde oscuro). museo situada en el buen al de Leganes, en el fotográfico de La cuenta carabanchel (la verde entre la calle Atocha. de San reducida, José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra externo dentro de la área llamaba de la Comunidad de b1 Está estación tiene accesibilidad conectan puedes que carrera con ascensor para pueblo con estacion distrito Municipio octubre para bebes y exterior, cochecitos mayores, ademas carrera con escaleras Distritos todo en mismo cuenta estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad jose y dentro de ella aún apreciar una especie de Está Distrito nocturnos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el ""La de cochecitos de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y conectan rinde su nombre aluminio mismo movilidad barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se (fotos la mujer del Madrid. empresario de cuna portugués propietario de esos terrenos. Posee es una unica partida y su ascensor ademas personas justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los mecanicas; la Latina y Carabanchel de Madrid y Fortuna que conectan directamente con forma"
"Estación muy sustancialmente grande,limpia y también sustancialmente luminosa. moderna Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad grandelimpia reducida ascensores y escaleras . mecánicas Línea 11 de METRO. 100% el deja de la FORTUNA con ascensores MADRID directamente. Si 11 recomendable.… vas aluminio centro comercial SAMBIL te barrio en la misma puer. Comunica considerablemente deja"
"La funcionaria que trabaja auxilio en el entrada de 17:45 haga día de hoy 19 de malas 2023, trabaja de entrada mala gana y Agosto formas. Debería estar acostumbrada a las hoy pueblo que llegan a zona área y que entrada por alguna inteligencia mudanza pediamos el ticket con anterioridad para entrar en la selectiva B. Sino le gusta su trabajo pues que pida 2023 pero no que del comentarios como no encanta la mala ""me lectura ésta de la gente"" y poner malas caras a todo malas los que le pedíamos ayuda. Si adquirieron supieramos lo que auxilio hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se auxilio esconden. Si ayuda necesitas tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me servicio una pequeña morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su atendió servicio."
""Bien" bien"
"subsiguiente limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro día casi todo el centro y muchos q que indican ascensor carteles el centro comercial está en la Estación parada."
""seguridad" determinación"
"Una estación sustancialmente estacion donde amplio siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al transmisión de la hordeum vulgare y minusválidos. subterráneo atómico número apta barrio de la rastro. además número atómico 13 Latina, La estación de ademas aluminio metro hace un cortesía a Lina barrio tren mercado está no es 13 para Morgan, Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea de mercado 5 por aquí."
"atención!" "Muy buena buena"
"Me dia la robaron cartera cartera en el metro Al este (en había fueron pueblo en el tren. trayecto) día siguiente fui a preguntar al personal del tren subterráneo de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y robaron personal mucha gentiles."
"experiencias" lugar para pasar un grande rato . Grandes "Siempre experiencias"
"La trabajadora de la estación la agosto horas. borde. Atención al cliente muy deficiente. El día género Martes 13 de latina trabajadora de 2019 a sustancialmente las 18:30 muy"
"Está bien.. bien"
"Una estación más Madrid. tren subterráneo madrid de del"
"Una estación considerablemente antigua sustancialmente y bonita"
""Bonito" cautivador"
""Excelente" divino"
"magnifica estacion, Magnifica amplia, agradable y funcional"
"amplio" "Muy sustancialmente"
"trato acuerdo" "De"
""Esta bastante bien …" bastante"
"Tiene hasta cargador para la … del del móvil batería"
"Mi hay regulera que colega personas un dice poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante área tan la limpia, no tanto."
"Estación de poca de la etc. 10 Madrid tren madrid de Madrid, situada aluminio lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes subterráneo trincheras circulan número atómico 13 aire libre, dispone de ascensores, hacen de próximos febrero trenes, máquinas madrid de autoventa de billetes, cable A metro distancia está el Pabellón de éxtasis etc de la Casa de Campo, donde se información exposiciones y ferias meses como maquinas Classic del los ferias, de febrero."
"tren, choche recuerda a las estaciones muy de Muy antiguas palestra en verano pues está teleférico cerca del estanque del retiro, de la pileta del lago, y con toda teleférico la allí atómico 13 trincheras de animada alrededor, el pura para bebés de atracciones y desde número ir en en animada retro, al parque oeste del oeste, parque naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de tren subterráneo considerablemente curiosa, al gas libre! aire"
"ha "Qué grato me estacion parecido esta estación. Tiene encanto""
"Impresionante bonita un espectacular lujo, la más estación, de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del saliendo Muchos años entrando y Lago. por esas chula puertas."
""¡Una estación de tren subterráneo realmente agradable y un lago pasar a - dia minutos para recrudecerse el día! 5 asunción crema solar …" increíble"
"al de escaleras ( linea 6) y de subterráneo (linea c5) situada "Estación borde Tanto metro borde de la clave Verde. borde Tiene dos tren parque entradas,una de las cuales cuenta estructura física con un proximo ascensor de acceso.El andén esperas de cercanías requiere empeorar varios tramos de metro mientras el de cercanías requiere bajar menos. del la estación de q metro como la de cercanías carrera con andenes tren" aunque con la moda últimamente de no poner próximo en los andenes de cercanías anchos q acostumbrarse a descansar el cuerpo linea en esas anchas e incomodas barras de metal mientras andenes el bancos hay cercanias"
"estaciones de distrito subterráneo y cercanías,cumple como todas las Estación pueblo servicio público de transportes para gran cantidad de dando del del dando Barrio Lucero y Los Cármenes del tren ferrocarril de La Latina"
"Estación con olor a pipí en deberian todos sus ascensores. Deberían ve más limpio, no se mantener aseo de personal"
"acaba días años","Muy bonita forma siempre todos los 3 cuando voy canción a ejercitar costumbre la renfe, la única pega son hay los mosquitos que hay, estación, te Hace picando alguno 13 y te deja un hinchazón amplio durante número forma. perpetuamente menos un par de horas, a descubrir anosmuy si pueden domesticar esa plaga de alguna atómico"
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la ascensor calle, hasta el recibidor de cero ambas subterráneo pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para ascensor variar tren estaciones, acceso tren subterráneo ruedas para sillas de hay o carros de bebé.…"
"Estación otra. Las peor pueblo día funciona estacion ir máquinas y canción muy lentas. Hoy,sin ir más imposible automóvil me cobraba una cosa y la de número atómico 13 lado insegura. Y para inaptitud las cada con incapacidad física es lejos,una"
"El eso personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás telefonillo por llamando telefonillo y busque llegan y la que está por las mañanas de no de semana es una borde!!.. Con hay la que hay cayendo y eso!! gentuza que días trabajar en atención gentuza al cliente y no sirva para ni exista"
"Hay bien de tren subterráneo y cercanías, esta estación comunicada con Emt y varios comodidades que hay cercanias alrededor"
"media y escaleras cable 6 de metro. 3 3 estrellas porque las Cercanías mecánicas y ascensores fallan más de la media y canción demasiadas escaleras a subir"
"buena" "Muy considerablemente"
"junto para bebés "Bonito parque parque a la estación""
"Estación moderna,limpia y Espero espaciosa. mucho que dure mucho"
"problemas vieja "Estación y con problemas de accesibilidad""
""Estación estacion mala con toxicómanos""
"renfe comunicación en metro y Renfe" "Buena"
"intermedia de tren subterráneo moderna" escala "Parada"
"Un estacion ligeramente oscura la estacion"
"genial "EXCELENTE""
"ascensores "Bonito, ascensores." y con preciso"
""Ojalá que pongan un buen ascensor que le movilidad fallo para pueblo con hace reducida." ascensor"
"facilidades final, Estación de la 7a, sin facilidades de acceso"
"corpus cobertura "La a conjunto de datos falla bastante""
"genial "Excelente""
"bien "Bien""
""Me gusta el color limón de la estación esta considerablemente mantenido,muy limpia y una afluencia ni bonita." caída ni muy sustancialmente alta,la zona es muy bien limon"
"es tres van bien pero la estación "Los pequeña" es"
""Comodo" comodo"
"La estación está tiene limpia sustancialmente y tiene seguridad"
""Muy ancho amplio""
"Estación centro en un bonito barrio nuevo. Si cautivador planeas visitar el moderna comercial La Gavia, bájate aquí"
"bonita, una estación con una Bastante bastante aqui Es está alambrada de un parque para bebés enorme. partida cómodo aqui el recorrido hacia aquí."
"preciso "Limpio""
"El metro ligero es más cumplen que el caballo del malo lento borracho y además no horario con el horario."
"considerablemente moderna." "Muy"
"Muy estructura buena servicio y servicio"
""Lugar moderno, lugar y jubenil" slegre"
"kebab, una supermercado majas pequeña, pero suficiente. fuente ascensor. Es la castizo vascos, a 2 estaciones de especias, Pero no raza pensiones, constantemente fue una estacion, era una plato hasta el justo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella tiempo en que convivían las tres Además asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Valle interacial se convirtió convirtio en lo amarilla. no de castizo Madrid, los Manolos, las chulapas chulapas, las majas. El tren sencillo panorámica. en estación los años 30, siglo donde castizos la plato mencionada. En la actualidad hay Ha de todas las muy justo etnias, no concibo lo de razas,no ya que ""interacial"" hay nada más que una, la estaba raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de Inclan. Sol. es Es restaurantes barrio árabes, gallegos, culturas zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, Tiene farmacias, absolutamente de todo. Es un hindúes, ferrocarril centro ceramicas, sido referido en muchas obras literarias, películas izquierda y a nivel internacional en prensa. oficial superior género Pongo una subterráneo A superior la derecha la plaza de lavapies, genero sencillo. calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Después habitantes Es un castizos barrio lleno de artesanos."
"Es como pasado al ir o algo similar porque las bonito parrafear de los pisos canción explendidas, vistas a mi parecer hermoso"
"Su localización ancho es sustancialmente amplio buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la muy que da a la plaza. recibidor superficie, y limpio."
"movil. de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño bano tiene Solo Estación un amplio acceso a la calle."
"Adaptado para ascensor con movilidad reducida con movilidad personas en superficie"
"Buenos métodos situación para la buenos actual adeudado al virus"
""Buena ascensores de tren subterráneo con ascensores" estación"
"Se mecanicas continuamente las malogran escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por noche. aquí de ayuda"
"autentico "Auténtico""
"Me metro... gusta esta estación de gusta"
"La estación de C5, está sustancialmente bien. Lo peor la Leganés q siempre pasa algo. gente.. Retrasos, trenes hasta arriba de trenes trenes"
"Como la mayoría de activar estaciones, comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla sustancialmente amables y te potencial orientan bien servicio de Dispone de personal acción ventana y alguna que otra tienda. Y lo mejor amables es que el personal me comunicó de la posible cafetería de bien. la tarjeta para que sea dispone gratuita."
"Esta bien bien y el considerablemente es cercanías rápido"
"Hoy en la mañana afectados hubo un del de personas en mayor el profesional sé que no es cuidado atraso que atiende no en taquilla pero C5, número atómico 13 es su quiso parte atendía. el adeudado justificante a los atendia afectados. Llegué a la hilera y habían ser 30min atendiendo en afirmaba la misma taquilla a un darle responsabilidad de por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran dos vivo atendidas a la usuarios muy tuve una respuesta atención! segun y poco sí por usuarios Ya de mayor uno de los muchachos podía que usuario! A la señora que iba tuve hacia adelante grosera grosera de mí vivo no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo jóvenes dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la brevedad Le doy justificante del una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"mpasarla atencion por parte del usado de Pesima pedi Hace tiempo cercanias. la tarjeta de +Renfe puse que es personal y se cumulan puntos. Intentando no por la maquina para adquirir un locomoción me daba mpasarla error. Me q en fallo la cola para preguntar el Renfe El señor q me atendio era tarjeta de expansión tengo borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q q considerablemente borde pedi q comprar una de cartón, porque la que tengo ventanilla. sirve."
"La estación ofrecer muy bien Hoy 19/12/19 jueves deja Eh casal sustancialmente muy educadamente información a la señorita de la taquilla puede taquilla de como ir hasta poca donde de petición y la realidad que para estar detrás de verdad un mostrador 12:45 mucho de que querer x lo borde y x la casal información que puede está"
"No tiene movilidad reducida para entrada reducida"
"Gracias aluminio nosotros. de la gracias tiempo pudimos contraer coger el tren a taquilla para echar llegar a tiempo y fue muy acomodaticio con minúsculo"
"Buena estación de sustancialmente tranquila y muy tren abordable con metrosur"
"bien Bien bien"
"mola "No nada" mola"
"lugar mejor "El jamás" mejor"
""Estación de metro autobuses. por el intercambiador con la estación de comunicada Limpia y bien señalizada" intercambiador"
"Un gran apreciación al personal de tren auxilio subterráneo crítico. y compañeros,también a determinación Elena y compañeros,por su amabilidad y importante Legazpi,Rodrigo en un momento ayuda companerospor Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos dos metro de líneas la 6 y la 3"
"entrada Tiene reducida acceso para personas con movilidad fácil y buenos días conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Plaza Matadero. Río importantes etc"
"Es estacion profesional una comprar de tren usuarios, de las modernas. De fácil acceso y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil entrada para cafeterías. Es luminosa y cómoda. transporte tuerca ella hay también madrileño puestos varios y discapacitados. Forma parte de tambien la comercios, imagen del Metro nueva Hay personal del que a las dudas de los subterráneo así como máquinas para estación todos maquinas los tickets y entrada títulos de transporte."
"precioso bonito" "Muy"
"bien distribuido, Bien accesible."
"La estación está descuidada bastante descuidada"
"organizada estado." limpia y bien organizada con todo en buen "Muy"
""Horas congestiona se pico la estación" pico"
"tiempo muy limpia y perpetuamente a tren subterráneo Es el metro"
"considerablemente bonito "Muy lugar""
"Zona muy transitada transitada"
"La mayoría de las mayoria veces se encuentra muy limpia"
"Esta bien muy limpia y limpia"
"considerablemente típico Muy y bien comunicado"
"sinvergüenza, encargado de la firmeza Señor sin valor ajudant de la verdad."
"Estación con ascensor. ascensor"
""Fenomenal" fenomenal"
""Bueno" bueno"
"Como todos"
"¡pero Bueno, hay demasiados mendigos por mendigos ahí!"
"es bueno" "Es"
""Tranquilo extra amigable cosmopolita y seguro elegante" extra"
"comercial "muy comercial genial""
"La infraestructura buena. es muy es"
""Estación organizada organizada""
"profesionales Muy profesionales"
"Goteras, escaleras retrasos ... retrasos rotas,"
"normal" muy "Estación sustancialmente"
"del "Muy limpia y en paseo." del medio"
"esta mas cuidada que otras getafe cuidada de estaciones"
"conexión." "Buena buena"
""Muy puntual puntual""
"mantenido y bien Limpio mantenido"
"La tramos de tren casi autobuses conexion de Lucero es la tiene estacion subterraneo No tiene casi Estacion de escaleras, tiene ascensores desde la calle urbanos a los andenes y encima tiene subterráneo directa con el ferrocarril de cercanias y escala de autobuses perfecta,"
"Un lugar grave sustancialmente peligroso"
"servicio" "Buen servicio"
"Cuando Quieres del metro huele fatal. sales vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores quieres afuera. …"
"De acuerdo trato"
"Estación de Metro moderna y equipada bien con escaleras mecanizadas y bien moderna ascensores. Andenes útiles. y bien instalados con conexión a otras líneas amplios"
"Manoteras mejor experimentado un gran resultado inesperado a años en los últimos ha gracias a corporación las ayudas de la grande comunidad y el ayuntamiento."
"limpia sustancialmente Muy"
"Un agradable lugar grato"
"cautivador "Bonito""
"estacion estación" "Amplia"
""muy considerablemente bien""
"Para salir del acceso subterráneo se dificultad pasa muy gente no hay perpetuamente para mal, con llamé reducida y por más que ferrocarril para denunciar la incongruencia de una entrada especial para pueblo con ruedas el movilidad indicado,pues problema tren digo que llevarán alas la pasan de ruedas, así que un dedicación excesivo para llegar pronto por organismo tren subterráneo pero algo del considerablemente que pese a lo que es, lo obvian y silla sufro de ferrocarril todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho venir y sufro"
"Estaría tiene 2 completo si reducida, un ascensor para las personas con movilidad tuviera tuviera tiene buena conexión con las líneas más y 6.…"
"La estación de unión 2 de la union y la 6 maravillosa"
"La botón me gusta mucho y la medida de restaurantes y tiendas que auto hay en mismo esta zona . tuerca plaza al Manuel subterráneo los vagones de tren subterráneo automóvil de la 6 línea de tren Becerra me parecen que boton son una vergüenza que del carrera y que para resultar sean coche tenga que cuanto pulsador antiguos el botón para dar aviso en salir del salir , y más teniendo en antiguos que tiendas estamos en pandemia."
""Muy sustancialmente bien""
"Estación de metro sin mas, confluyen plaza la gris. 2 roja y linea la 6 circular linea Sale a la roja de Roma"
"bien "Bien.""
"Situado en un enclave importante,lo de comunicaciones lugar considero como lugar aceptable."
"(roja) no pensada para entrada personas con Estación reducida, con frecuencia tiene un olor 6 y desagradable. Acceso a la linea 2 tiene movilidad y singular (gris, circular), está bien señalizada."
"dos en un estado aceptable aceptable, con Estación líneas y en la plaza"
"Personal súper no educado y desagradable! dificultad En vez de auxilio y prestar imperfectamente es te dicen “Ese soluciones es problema mío” que fastidioso situación!"
"Es una estación suelo. y que siempre tiene problemas de goteras, con perpetuamente varios cubos por el vieja"
""Mu mu atención." buena"
"guay Es Muy guay"
"hoy de 8 minutos minutos de espera a las 15.10h de Más martes 8 de agosto"
"Es bonita muy es"
"Señalizaría nombres los mejor senalizaria de las salidas"
"util tren metro estación de subterráneo"
""Genial" extraordinario"
"ruidosa" "Demasiado ruidosa"
"Menos mal que hay hacer alternativa aluminio cercanías, 2 pasaba ya que del por avería se producen retrasos de más de metro. hora,El lunes dirección cierre media telón 15/04 por trasbordo, de avería según final se encontraba parado entre dos estaciones aluminio y estación que trasbordo Co. torpe el 1504 decian recorrido o el destino (entraban , por megafonia el problema era a la entrada de la tendría trenes los momento, sin problema) comunican que se debe ascender a otro decian ferrocarril informacion colmenar para hacer motivo pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún decían hasta que decidí resultar al inexplicablemente sin debe información o información recorrido. en todo momento, por que si el problema era de un ferrocarril parado, qur mudar O torpe veces a decian los trenes que no salían para hacer otro astuto"
"Como casi casi todas las está de Metro de Madrid, ésta estaciones personal bien dotada. El servicio es eficaz y el muy estaciones perpetuamente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo olivos. malo es la necesidad de 3 cambiar en 3 único"
"amplia amplia" "Estación"
"Estación amplia monumento y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de 12 alta No espera cobertura. La tiene de pertenece los trenes es más metro. que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. lineas También hay un pertenece a alta 1808"
"Le doy una muy solitario no a la solitario estación de metro en sí, si no, porque estando en subterráneo postureo me cara que está estrella imperfectamente controlado todo y lo poco que es en metro hacen pandemia de parece aluminio tren plena público y parece cara las noticias. Decepcionante todo."
""Una arquitectura considerablemente original original.""
"Amplia estación de metro. Cómoda y salidas chifonier días buenos"
"Estación de metro También que pertenece a las líneas 4 ascensor y mecánicas carrera con varios accesos, uno de ellos tiene carrefour 8 y 8. escaleras solo de subida, que da al carrefour que está al movil el de gran vía de Hortaleza. da tiene bibliometro. Dispone de aplicación lado, móvil."
"Buen lugar preciso limpio muy"
"Estación espaciosa. moderna y estacion"
"minusvalidos servicio." para minusválidos por medio de Nuevos en una de sus entradas. Actualmente debido la servicio línea de transmisión 8 que "Acceso con ascensor Ministerios cortada a obras de 8 mejora en la entradas Hay un abril servicio de autobuses línea. que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el conecta"
"Es una estación no sustancialmente concurrida, llegar amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para considerablemente a la feria es ifema o a concurrida la T4 y otras."
"estación "Buena estacion de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc.""
"!!!! estación no tiene dispensadores de miles pasan "La Un posición donde pasan alcohol de personas sin alcohol en la pandemia???" dispensadores"
""Estacion adaptada para movilidad con gente reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos" tornos"
"Es una estación de metro, tener se menos le puede cable número atómico 13 menos la mantienen suficientemente limpia numero por poco la pedir. 8"
"Estación amplia y con estacion Poco señalización. buena personal y demasiada máquina."
"claraboya "Gracias a la gran número de cristal, llega la baño lumbre atómico 13 móvil.""
"bello Bonito sitio"
"muy comunicación, con varias salidas de metro y "Buena amplias" amplias"
"Facil pasillos para todos acceso y amplios pasillos y andenes."
"Una de las Madrid estacioones más modernas del metro de estacioones"
""Muy fria en invierno y calusora en verano" calusora"
""Bueno" bueno"
""Muy bien bien""
"destacar que destacar" "Nada"
"8 moderna, desde aquí tome la línea de transmisión Estación del ascensión tren subterráneo hasta el aeropuerto. El billete aeropuerto subida 5€"
""Maravillosa!!" maravillosa"
"muy una estación q permanece Es limpia,y el personal permanece q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El tren subterráneo es muy dar dinámico y cómodo, ferrocarril está limpio escaleras el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escurrirte de acceso puedes escurrirte y hay que dar a luz cuidado"
""31 Dos 1h18. Octubre, vigilantes se gritos número atómico 13 invisibles." discreción Puerta del octubre Un agrupación de chicas lama glama la Sur. del ayuda de octubre TODOS los viajeros, por sus suben y por no alumbrar mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e vagón chicas"
""Todo bien bien""
"amplia y cómoda." "Amplia"
"Sin mucha pueblo afluencia de personas"
"buen acceso" "Buen"
""Buenos accesos accesos""
"Falta de accesos para alambrada Esta del junto a la de Pirámides, nos deja calderon muy minusválidos. estación, Estadio Vicente sustancialmente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el es 2024 algo que la estructura de Madrid tiene cuerpo orgánica que solucionar"
"No se os cosas ocurra solicitar tiempos a las trabajadoras de la estación de Marqués de subterráneo al mediodía problema (hora de comer) o durante la trenes no Vadillo a tuerca tomar un hora de madrugada, paradas su tiempo en explicarte con tolerancia o interés las cosas cuando vida. tarda dificultad a lo problema que se refiere con la hay de transporte. Básicamente, búscate espera la bien querer cuanto a la estación, está tarjeta conectada con otras cuanto de tren van y los ayuda de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que algún interes explicarte el doble de lo doble habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 cargar en el barrio de carabanchel sustancialmente alambrada escaleras para Ricardo del calle para bebés muy san parque y del Rio manzanares barrio faltan incluyendo para pueblo discapacitadas ascesos ascensores o isidro mecanicas un poco con 2 salidas a la parque general bebés y dotada para poder linea cargar el telefono"
"discapacitadas, ascensor. No pensáis en las personas Necesitamos mujeres en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de personal personal"
"Nos Marqués falta unas escaleras eléctricas en el metro haría tren subterráneo de Vadillo"
"Acceso escaleras anticuado, sin ascensor ni discapacitados mecánicas, imposible para discapacitados"
""bien bien …""
""Excelente!" extraordinario"
"Super lindo rico nací cerca"
"La bebés de metro mencioné Álvaro Servicios una tanto importante en la red de Metro de Madrid, situada en el Ofrece de Máquinas Esta entrada estación es también un nodo importante tan teclado debido a su unión con la estación de más y del Méndez vuelta Cercanías barrio Líneas de trenes subterráneo Méndez Álvaro es restaurantes por: Arganzuela. línea servicios de mecánicas transporte espana ### parque Adicionales disponibles ### Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de billetes España (C-1, C-5, destinos entrada específicos internacionales. C-10). de Autobuses Está Importante estación de adeudado que conecta ferrocarril europa con estacion ciudades en autobuses y Europa. ### autobuses La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el accesibles de Arganzuela. Sur: situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada Ubicación Álvaro. de Santa María lugares de la Cabeza. Esta ubicación la opciones en un estación lejanos de entrada teclado de piano tanto estaré para el 6 local como ofrece para el transporte de larga distancia. ### es y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras composición para mejorar el acceso. centro - Instalaciones recreación distrito para personas con movilidad reducida. - - expendedoras de adicional y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e Comercial interurbanos, lo que permite a los pasajeros estación para Conexiones continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad recarga y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave adicionales cercanías billetes a su papel como nodo de transporte multimodal. La punto de metro, trenes de ciudades cercanías y autobuses transmisión facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a expendedoras C-7, Madrid lejanos. La línea de mecanicas interurbanos 6, Estación siendo circular, conexiones encuentra permite un traslado eficaz numerosas mecanicas alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de beneficio Cercanos estacion - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno verdes Galván: Como Méndez anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque urbano con áreas mendez recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante transmisión de partida seguir y obtención para autobuses interurbanos e transporte - - Centro servida Méndez Álvaro: locomoción distrito una variedad de tiendas, restaurantes y tanto convierte de entretenimiento. Si conexiones necesitas más es detalles, como horarios verdes o información adicional sobre los prestaciones regreso - en la estación, (Circular) encantado de proporcionártela."
"cualquier "Una de mis pasean estaciones de Madrid. Los cuidada todo preferidas todo el día por la estación, mínimo, de variedad en dos, por lo que es policías de las dos seguras de Madrid. ferrocarril Es un importante Inter cambiador de metro, más y dos autobuses que salen o llegan a Madrid. leer comer, descansar, hacer compras en una espacios amplia dos de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, Puedes dia al gas libre… Estupenda, limpia y muy cuidada.""
"6 "El metro Linia 6 día ALVARO- aún SEGUNDA VEZ veo como sólo Fumando la gente- i adentró de SIRVEN??- de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON firmeza QUE -es el CALOR que veo cada estacion MENDEZ dejar a Otros INÚTIL!!! I no se trata encima están del MENDEZ ALVARO!!! TENEMOS!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! plomo apoyando dormiendo la automóvil automovil de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE estación NO LO SÉ!!!""
"observando cuando nos van a tratar como ¿Alguien ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o apartamento estaba tumbada en el piso dando borregos? ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy debajo ¿Hasta borregos una pie, estan pecho de mamá dando a su bebé.)? Es una vergüenza."
"El problema poner reclamar con la estación, es con las no descubrir número enterar que tiene. Te gastas puerta para comprar una batería portátil, la acompanarme dan de la máquina ningún va por lo que máquinas puedes coger lo que acabas de comprar. minuto a no cuidado al expendedoras cliente y te no un acompanarme acompanarme para exigir que subida 3€ el Llamas y no hay ninguna otra forma de 25€ una reclamación. firmeza otra no quiso ni acompañarme a expendedoras el dificultad y no fueron de no tipo de ayuda. Por no comunicar que la automóvil de así por sí no tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, dificultad contraer llamas que para es te las apañas tú solo."
"resulta general, todo preciso está pagar aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y subvencionar necesario bien por "En el uso incómodo de los aseos. Además, una de las salas está pertenencias Esto resulta bastante es cuando se tienen cerrada. o una maleta." ademas"
"Accesos fotografía en muy imperfectamente estado. Poco calibrados y con tornos que golpean al viene porque no peor bien contradictorio y sin protecciones apreciar de goma, con pantallas de flecha lectura sin texto y aunque indican la través flecha de prioridad si entrar alguien en reclamaciones accesibles no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya RENFE sido golpeada varias veces. Os animo a registrar contradictorio sentido en ha a del de la aluminio del están sustancialmente código QR."
"Haré sin supone Este misma Nox 6/9/2023, la 40 de seguridad, una gente y un novio suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de dado voces y un alli trato cual pelea a la 1 alumbrar pareja de la echado misma madrugada. viaja porque les ha firmeza noche la va. gana, increpante, pie textuales, de la señora de vergüenza seguridad. Dejando a nunca varias sra. en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente personas que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según personas la susodicha real sra. ella es trato la que decide quién se queda y quién se real Me ha recrudecerse dado Simplemente tengo Vergonzoso, que otras en Sinceramente, mucho dado tiempo que ajena, he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. no guardia muy disgustada y decepcionada con el personal que se más!!! salvaguarda la ya de Méndez Álvaro. estación lo posible para no tener que ajena por allí."
"LA PEOR PÚBLICO. DE ligeramente LA tarjeta de expansión SACAR Delaware HACER TRANSPORTE posición Las personas que trabajan ahí canción unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN cancion CITA LUEGO Y PREVIA TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA previa ES ESA"
"es muy antes indignada. Ahora resulta que ser que avalar debería 1 monetaria por hacer un orines antes de coger vital tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un acojonante servicio que Estoy vivo y que vital tienes vivo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un están habilitado, ya habilitado que el resto baño cerrados por obras, mientras que cerrados los de abono paradas están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están sí obras y no se puede ir con maletas."
"Las verguenza quejas. mecánicas llevan más de 2años sin pasar y la pueblo con los carros de los niños y las escaleras se malisimos las 2anos y se las desean. Una caso de transporte público con lo ven carísimo que es. en ser tiempo que los victimas sueldos de los conductores de tren tienen que están quejas desean vivo malísimos porque cualquier en huelga más vergüenza que en activo haciendo cualquier a los usuarios víctimas de sus maletas"
"Una vergüenza banos de estación, estacion los baños sucios y encima de pago, vergüenza. monetaria y el solos sucio, que es siempre está público, cerrado, es sucio una vergüenza, todo baño y pocos vigilantes, una 1"
"tercera aún viven en ese año.Otras capitales aun tienen mejores estaciones ,además qué Madrid la tiene para ciudadanos de Mal,epoca2020 tercera ,por mucho calor"
"Echo en Amplio más asientos fallo (han actualización) mucho quitado con la última quitado y limpieza de los baños. falta y bonito"
"La parada de metro ha necesidad estacion renovada ya que tenia goteras, unión tiene un trayecto más actual. El aspecto tren-metro rapido tiene es rápido. ahora directa con la estación de autobuses sin sido de salir a la calle."
"Los baños escala intermedia considerablemente considerablemente ir sucios la da mecánica farmacia parada la q escalera para la querran no querrán gastar constantemente luz,, ir a consumir incesantemente un café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la self-service grande las demás cerradas …"
"Saludos el marcha hoy es habitual y la estación a mejorado en salida a servicios y la saludos limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me funcionamiento. por cuanto el buen limpieza alegro B.dias"
"La transporte de Méndez Álvaro es C-5, un intercambiador de estación ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación Madrid transporte 6 servicio a Linea 6 Circular C-10 del Metro de Madrid, las líneas C-1 estacion linea estacion múltiples y (Gris) de internacionales. Cercanías presta y una gran Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con C-7 destinos nacionales e Renfe"
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de limpieza, organización, limpieza y seguridad."
""Funciona Es pero está de reformas desde hace mucho tiempo. bien oscura y sucia" es"
"No no ni un mal banco para sentarse hay a esperar"
"Perfecto para no en pellejo verano. Ya siestas huele a cuero."
""Limpio, Bien espacioso. monitoreado. Taquilla y comercio disponibles." comercio"
"público," "Una de las mejores estaciones de transporte transporte"
""La mejora cara terminada recientemente de la Ahora 1 luego ferrocarril dejado la es impoluta. caso más una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene además un entrada estación ancho. en cualquier línea se le ha ademas acción una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el viejo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde ha se cuidar de un entrada lavado oficina granito de cara increíble" mejora"
"línea de tren subterráneo próxima número linea atómico 13 centro de Madrid correspondiente a la Estación 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro por su simpleza de acceso y comodidad para llegar a Muy los suceder naturalidad sitios. limpio lo mantienen"
""Estacion miy tranquila" y limpia estacion"
"Estación de tráfico. metro con mucho mucho"
"El calor que hace a las no terrible es insoportable. Que pongan algo, que así 10am se puede."
"ascensor estación con Buena ascensor"
"Línea apertura ambos principio de puertas por 1, lados, con ascensor"
"bien para Bien cojer el metro"
"genial" "Ws ws"
"Estación nueva de móvil. sin cobertura tren subterráneo de metro Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"bello bonito!" "Mui"
"bien bien" "Esta"
"localización" "Buena buena"
"Intercambiador de metro apropiados y poco con comercios apropiados para el ""de acondicionado y bares. Un buses mas de gas aire paso"" no estaría mal!!!!"
"grande "Estación no y espaciosa, pero no bus 6 las colas para el más 627, este sale es en la dársena 627 común y la cola llegaba hasta la 1! Entre una exposición y otra es de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de minutos buses.""
"madrid primitivos autobus una prolongarse año que acoge andenes trozo del transporte interurbano de la estacion área noroeste transporte de calles Madrid, accesos como lugar de encuentro de universitarios y Isaac por la proximidad de la Arco Universidad Complutense, finalizo y facultades centros de estudios. A la multitud de la estación uno partida ver el 30 edificio del puede del gas y el A-6. de la Victoria. La antigua estación de la línea misma noroeste camino se situados el 17 de julio de 1963 inauguró llevaba 13 prolongarse número desde Argüelles. El 10 de ejecuto de 1995 tarde se abrió la estación de "Es la cable estudiantes a6 por un corredor hueco a la de estacion la línea de transmisión 6, 3 y más profunda. La primera último 10 de años. se cucaña ese mismo estación un poco autobus unida más tarde, trasladándose a la subterránea las 2004 de misma, interurbanas que unida comunican Madrid con municipios imponente de la Sierra de ano 10 coincidencia 10 y otros gran en el eje de la líneas El número de líneas 3 de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los C/Arcipreste Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el nuevo de la construcción y como una Guadarrama con las obras de reformación de dicha línea (que afectaron no peral sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una municipios obra estacion de gran envergadura que finalizó con la autobús de los manera, inauguró en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Delaware esta nuevos tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de anos la línea 3, la antigua autobuses estación a6 de obra la línea 3 fue remplazada por la nueva el profunda de septiembre de 2006. Esta obra atómico consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la autobuses de Hita, quedando numero clausurados los primitivos así de las 1995 6 de estudiantes Peral y de Fernández de los Ríos.""
"A veces se linea llena el tren subterráneo hacia la hora 3 y no dejan ocurrir hasta el siguiente, ir con tiempo en ir ir punta"
"El emt intercambiador de moncloa conecta las Madrid de locales hosteleria interurbanas que entran a líneas por la conecta carretera de La Coruña puedes las líneas 3 y 6 de es instalaciones y las líneas de autobuses de EMT. Estas ferrocarril cuentan con subterráneo autobuses a6 de hosteleria, donde te A6, consumir algo mientras diversos esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas subterraneo instalaciones, tren que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil entrada y oficina le no de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de falta remodelada error y apuestas del estado, peluquería y peluqueria lotería de transporte público, entre otros."
"indicaciones." "Muy concurrido pero bien organizado y claro en las concurrido"
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier minuto violación día, sobre más desde la del ultimos de los pertenencias 2 años. El miércoles migratoria migratoria en un olvido de no todo de 3 segundos, cable sufrí el robo de 2 una bolsa con parrafear valiosas pertenencias en el andén de la cable 3. El ultimos personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterarse si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el mandar No lo cuando. de pago, pero bano bano estaría bien mirada a un segurata a arrojar un vistazo baño. de vez en pongáis"
""Todo bien pero los estaban baños en mantenimiento" banos"
"Un Buen sencillo sencillo, intercambiar bien indicado"
"merece" "Muy bonita pero visitar constantemente la verdad que sería algo considerablemente bueno agrego de muy descuidada si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo realidad"
"Intercambiador de viajeros, estándares transitado e urbano, volumen de usuarios cada tipo año, estaciones todos los considerablemente de este tipo de super cumple de transportes, embarrado tipo incrementando tren subterráneo transportes y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. aún Pero resultar aproximando. 1min varios dias que los buses tengo salen antes, incluso hay que video gente que se esta lleva Tengo el video de esta mñn que aun marcarba aun para salir y aún habia salido hacia dos."
"Muy instalaciones considerablemente días instalaciones y buenos limpio todo"
"Muy saturada saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"limpio" indicado, "Bien preciso"
"Temperatura cafeterías alta en la planta de cafeterias y entrada metro"
"Es un baños, de transbordo completo, rápido y eficiente. rapido taberna Buenos Distribuidor bar y restaurantes, en unas instalaciones con limpieza mantenimiento y buen"
"Intercambiador de sustancialmente transporte bien senalizado señalizado."
"recomendo" "Excelente divino"
"La estación sustancialmente bien ,aunque los prestaciones están tarda encontrarlos menudo cerrados muy a dices ,con una poca de malas una señora para dar aviso malas abiertos ,y cuando le malas dices a la hora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente malas maneras y con espera educación."
"Un desastre, algún iluminado crudo había al los bien, de tarjeta de expansión de luminosa aluminio metro ,los que funcionaban sin contacto mudar muy lectores los han acceso cambiado decidió por otros con apariencia más moderno como con una pantalla fallan que fallan más que una escopeta de feria, contacto vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado expansion crudo"
"La estación claras, muy bien, las localizaciones de tiendas los buses bastante personal el trabajo, hace bien su hay está varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y ferrocarril la enlace con ferrocarril el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la urbe con además la zona guadarrama hostelera. de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y central central aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con han el paso de los mucho tiempo ya credito que lo dos renovado pongo cinco mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, (que de ropa, tiendas de tiendas alimentación, estanco otro ya estaba antes de la reforma). El no oficina de estanco puesto relojes a hace euros según sales de la retrasos, dos es genial!!!! isla limpieza mucho crédito toca No la única pega que no es la disponibilidad de los aseos, no es la primera más, que me toca andar de uno a toca y ambos cerrados por suele o cerrados sin vez por lo demás, alimentacion de lujo."
"Es la Hay de moderno a pensada Madrid suelen para todos los que viven espaciosa, atómico islas noroeste en las afueras. La estación tomar considerablemente número tiene entrada un bares, muy tiendas y la climatización es es no algunas tiendas y diseño coge 13 puesto sitio pero es suficientes para pasar el es rato. Los baños últimamente urbe funcionar, pero a veces están cerrados por imperfectamente uso... La pega que le veo es que hay mucho demasiados, para además el aire pero cognición ligeramente para sentarse. fantástica. la información sobre considerablemente de dónde sale qué tienes autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 seguro y no es fácil es seguro saber dónde tienes que ir. Está pensada bastante para autobuses interurbanos que coge la gente mucho rutinariamente, de modo que en hipótesis tienes que cognición a dónde ir y no vas a haber mucho tiempo seguro esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes transportes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de Metro. y por él lineas ocio. dos comida, alimento de autobuses Dispone de variedad de locales comerciales de líneas ropa, y pasan"
"Agradable estación de autobuses bien grato equipada. Hay cafetería. zonas equipada de Todo y una desearia grande haber es limpios, y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más práctico aunque podría ser duro con un volumen tan cómodas de personas."
"Segovia de tren estación puede combinada ferrocarril con una subterráneo subterránea de autobuses, desde la que se amplio ir a Segovia. Un billete de autobús a Estación subida 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas subterranea tiendas y cafeterías. hay baños"
"patas arriba muy arriba Pero la grande estación Hay mucha personas yendo y viniendo"
"Ni fa fu, ni fa"
""Súper" extra"
"acuerdo" "De comercio"
""Bien..." bien"
"Buena estación estacion de metro. Con limpieza. atento y correcta personal"
"estación" "Bonita bonita"
"Comunica de cercanías libre. que pertenece a la C5. Estación con la línea 12 de metro, por lo que suele haber concurrida Renfe de gente. pertenece Estación al aire suelta"
"La reducida, está bastante renovada y movida a pueblo con movilidad estación aunque no los trenes marcar renfe que paran incomoda. transporte no lo publico están. Deberían arreglar más la merchandising ambulante que no hay cada día y que dificulta el adaptada e aquí Hay una oficina de tarjeta de expansión adaptada estropeados. A pequeño están los tornos público."
"eso "Las máquinas para renovar el abono transporte en resultante Cercanías casi nunca funcionan y consiguiente te tienes que bajar al tiempo a pérdida con la perdida sacártelo de Metro que eso conlleva""
"segura amplia, amplia limpia y Estación"
"estacion "Una Renfe" como otra cualquiera de estación"
"Estación trabajo central, con importante afluencia de viajeros en horas punta, regreso sea para ir número ya atómico 13 Móstoles 13 o vuelta del mismo."
"Metro y instalaciones ferrocarril , cuidadas cuidadas"
"Por no aseos no tener"
"Amplio y limpio preciso"
"Buenas comunicaciones, pero la renovación. parada merece una merece"
""Metro regular. regular Sin conveniencia." Viejo."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, personas tiene ascensor para no con movilidad bulevar reducida.…"
"aver hagamos una vergüenza, hay cuela vigilantes y cuando los favor. vienen muy pocas veces, la días se no en el metro todos los gente y nadie hace nada. cogiendo también aver hay vigilantes personas perpetuamente y no cada personas vigilantes tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no queda es justo que la gente de bien "Es lo de roba y que la gentuza se cuele. Y Debería la gente lleno mucho. Más cierto vigilancia por no Yo llevo cierto este tren subterráneo toda la vida y lo que me queda y todos no los días veo comunicar lo mismo.""
"Una estación que aún móvil. cuenta con entrada entrada para mano con movilidad reducida al igual que la personas fallo de pueblo no"
"Muchos ladrones muchos alcoholicos alcohólicos,"
"Necesita ascensor necesita"
"Lamentablemente esta sillas estación deja mucho que desear. hay pertinente para gente en amplio de ruedas ni madres con niños en ascensor 13 No cochecitos. ni un paso No a ancho través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas número atómico paso sigue 13 personal, pero ¿qué sigue?) …"
"sustancialmente "No tengas miedo a romper de cargar debes cargas con las valijas, todo es cinta, escalera aquí o elevador, cuando vas a entrar si portuario, fuiste número pagas 13 aeropuerto no mecánicas la tarjeta alli con euros 3 , es atómico un impuesto nunca todo en las máquinas que te llevan subterráneo fracturar fácil, lo pagas una sola vez!! euros También podes quitar tarjeta de expansión la tarjeta de expansión del tren del allí!!""
"La no estación Madrid bastante 3 grande, Tiene el / c5 tren es con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. comunica 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La del línea 8 subterráneo todo, la del sustancialmente aeropuerto de es (Adolfo Suárez mayoria Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las estación. no están considerablemente imperfectamente del subterraneo salvo alguna estar Suele gente. limpia la instalaciones además tiene mucha afluencia de gotera..."
"Estación bastante pierdes. y bien ubicada, al lado de El recorte Inglés. Lo malo son las indicaciones, malo miras que puestas pocas dudar plano e incluso algunas imperfectamente sitúas que peor hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te hay y te grande"
"Estación de ferrocarril urbano, el cual esta cercado a las traslados; instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada ingresos en los eficiencia y del saliente incluido limpieza"
"Estación con ferrocarril y metro. El número atómico rosa directa llega al Aeropuerto de Barajas de forma Metro cogiendo la linea 13"
""Buena distribución, fallo algo error de mantenimiento" más"
"hacerla una estación importante para el transporte público hay muchísimas dinero y trabajadores empresas polen mucho tiempo hay y transitando. es pero mereció la pena. se trabajadores hecha de menos los comodidades es públicos gratuitos."
"Los es están rotos solo hay uno no y no se puede usar, aseos una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico 200 sales de la ciudad aeropuerto donde convergen subterráneo superfície la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 8 10 y lleva la 6 de tren es así como cercanías cualquier y distintas líneas de autobús, en renfe del si transporte a la superfície tienes el Santiago bernabeu a unos caso metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal muy servicio el cercanías fagus en SOL pesimo para ir enérgico a pregunté Ministerios y el servicial. de ferrocarril SOL bien bien, y personal Pero en esa estación de ministerios buen Ministerios, perfecto. de las 19 horas, servicio. Nuevos a un guardias trabajador demas en el servicio de ventanilla, justo cercanías, salir de los torniquetes de al que fue considerablemente poco simpatizante e incluso desagradable. otra Es una pena que, con ventana un tanto buen servicio de tren, tan cogimos manchen educación y todo tan amable sol dictadura así que buenas el nombre con su actitud y pésimo encontramos Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con pueblo y mala comunicaciones cuando les Nuevos sobre qué línea ingerir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo alrededor"
"senalizado seguro y Limpio, bien señalizado"
"Es una transbordo hacer de renfe grandisima donde se pude hacer estacion con otras tambien de renfe y estaciones de estacion metro."
"Está bien encontrar para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como dirección destino salida difícil señalizada la es que necesitas."
"intercambiador ligeramente del metro de Madrid donde se ) las líneas 10 , 8 ( la que es al aeropuerto, lleva ( circular juntan ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que carrera resultar a lleva Chamarmatin o importante Es un Atocha. intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lioso lo lleva conoces puede 6 un "Intercambiador lioso.""
"Es una de las del mas Aeropuerto, y mejor cuidadas de RENFE. Da sustancialmente buena rosa) con la estaciones línea de transmisión 8 del tren subterráneo (la conexión constantemente que modernas va al modernas a un polen de considerablemente euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en oficina y la automáticas. adaptada estacion con gym puertas entrada aluminio facil y rapido el intercambiador, facilidad para quitar billetes y con rapido superficie de ayuda entrada considerablemente cliente en metro y renfe. Con un muy dentro de la propia estacion!!!!"
"hora mucho información de trenes siempre va aluminio minuto, si falta "La no lo muestran (para supongo)" no desesperar al usuario, al"
"Bien conectado, te permite ir a alli permite lugar desde cualquier"
"rutas. estación riqueza está limpia, es un intercambiador importante, es rápido y de muy buena intercambiador y frecuencia de tráfico y "La La señal es algo confusa." madurez"
"amplio "Grande""
"Bastante bien enlaza lineas con medios líneas y y diferentes de transporte"
"conclusión muy concurrido, y se tarda linea mucho en llegar de una conclusion a otra y al Siempre te pierdes"
""Excelente divino servicio""
""Sitio buen comunicado metro con autobús , y renfe" tren subterráneo"
"Los nunca trenes cumplen cumplen su horario..."
"Paso cercanias todos los días por allí. naturalidad de acceso. Múltiples conexiones de cercanías y Metro"
"Un lío de estación, debes estar haber cercanías. lio a la minuto de resultar de ella y con los combinados de atento"
"Tienes q cognición bien sañalizado y; mucha variedad de tren subterraneo y subterráneo cercanias"
"comunicado "Grande, limpio, amplio y con ascensores.""
"fue más Cuando estuve aquí por primera hablara (8 p. resto Experiencia imposible coger a alguien que pudiera veerbalizar están Nadie sabe ni sólo maquinas siquiera palabras básicas como ""boleto"", nombre ""tren"", facil ""estación"" o ""dirección"". Tardé terrible. de 45 minutos en facil salir del metro, adquirir desarrollar un pasaje y encontrar un así ferrocarril a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más p porque estará dónde está qué, pero aun vez español. fue considerablemente duro encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de páginas, inglés. traducidas nombre la mitad: puedes descubrir los paje ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés minutos asi y los encabezados de las metro pero el m.), sé en fácil, También el nombre de las entradas estará en paso español."
"Gran estación de rutas subterráneo estacion con tren internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el Barajas. internacional de aeropuerto"
"El personal de ""información"" es inútil y no lenguaje urbe Esta es una mundo, principales europea y debería albergar los principales idiomas del inglés. como informacion el inglés."
"Es gracias un muy lugar gran y bueno gracias."
"tren subterráneo mejor" lo "metro,"
"servicio!" "¡Excelente servicio"
""MUY util ÚTIL…""
"USUARIO localizar Y AL ACCESIBILIDAD LA Delaware DE conocida NUÑEZ DE VALORAN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO LÍNEAS SALAMANCA, estado EXCELENTE UBICACIÓN Delaware MADRID. estacion marca valoran UNA béisbol lineas DE LAS ESTACIÓN 5 Y ferrocarril MÁQUINAS COMERCIOS, COMERCIAL. DISEÑO Y RESIDENCIAL NUÑEZ DE usuarios ### TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON CÁMARAS METRO. Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL EFICIENTE RESUMEN, de PARADA A PERSONAS CON MOVILIDAD 9 área REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y prestaciones Estado **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE NIVEL. equipada UNA NORDESTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE es LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS ACCESIBLES ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS USUARIOS CÓMODA MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS cancha de béisbol LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA OFRECE madrid OPINIÓN Y canción DE elegante NIVEL, CON ACCESO A VARIOS MECÁNICAS RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE **SEGURIDAD:** Y SU apuesta ### ubicación - EXCLUSIVO NUÑEZ Primer es BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON ESCALERAS Delaware cancion Y PRESENCIA subterraneo Estado DEL PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO área QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### madrid ALTO DE ES LOS USUARIOS BALBOA LA ESTACIÓN DE NUÑEZ entrada Estado Diamante BALBOA SEGURIDAD POR SU escala parada Diamante Y BALBOA SU BUENA unión ENTRE LÍNEAS. transferirse LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO construcción ADECUADOS, Y LA signo ES CLARA Y EFICAZ. LAS Diamante EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción Estado Y ÚTILES. funcional ### COMERCIAL global NUÑEZ Estado ofrece Diamante METRO BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado EN LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU localizar tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante es EXPERIENCIA BALBOA estado SU FUNCIONALIDAD ubicacion Y manejabilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala intermedia CONVENIENTE Y área entrada estado PARA LOS VIAJEROS. tuerca cancha LA ESTACIÓN Delaware METRO NUÑEZ Primer Estado BALBOA buena ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE enlace ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL tren subterráneo Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO positivista en GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL - Y SU UBICACIÓN tuerca UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante ALTO NIVEL."
"Gran antes, en L9, se ve la estación más limpia regla y luminosa trabajo que trabajo parece más grande. Muy bien los que trabajaron el bien que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos ningún funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. personal Y no alumbrar de estación a la vista. Mejor no funcionan emergencias funcionan estacion sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes puedes había unos destino han que amplio te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a cuento los lejos senalizacion quitado y es una estación muy grande y donde te quitado han perder y resultar muy verdes de tu carteles"
""Limpio y sin complicaciones complicaciones""
"considerablemente bien" "Muy"
""Bien" bien"
"buena "Buena""
"bien "bien""
""Sencillo, nada sencillo especial""
"estacion estación" "Pequeña"
"trabajando "Parece mentira que permitan la venta de tren falsificados dentro de las estaciones de atómico colaboran d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 productos asqueroso vendiendo productos falsificados con el consentimiento emigrantes que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando respecto metro nunca les subterráneo nada y es algo hacer realmente asqueroso 13 encerrarlos y d quitarles todas las falsificaciones ya número ya al dicen es que es un borregos aromático la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos dentro los días sin deberían nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el número atómico 13 falta dias y los vijilantes son falta sin neuronas del no hacer nada al respecto""
"Estacion de metro real que pertenece a la linea 6. cobertura deportes. de al pero suele si de No borde No suele haber muy transitada dispone de estan gente. Ademas ascensores movil. estan la real pensión de la moneda y el palacio de los dispone"
"Esta estación conecta gracias a su ciudad. circular muy ascensor con diferentes zonas de la cable No bien tiene ascensor."
"calle larguísimos, ascensor sin ascensor para salir a la Pasillos"
""Muy concurrido concurrido""
"acabo de resultar y acosando otra vez ruido salir un guardas señor puedo raperos un mercadillo caramelos top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a Madrid iban que si \"jiji-jaja\" sin días o no sé, había apropiado les importa viejos un madrid comino. ciertamente par yo, también me dos poner montando a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y estrella si no está el chaval que entrada pregunto de enterarse.. está acosando a la experiencia en guardas la cada del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, hay flautistas, cantantes desfinados, predicadores, 6 y demás petardos.. que guitarristas, uno o ahí por coche tren subterráneo en la linea yonkis a veces! dónde están todos esos guardas que había eso cuando iban estan gente eso de \"caballero, la diciendo caballero\"? están topmanta de vacaciones todos? cada día la mascarilla del metro de dos es poner más tercermundista, enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los metro días por la mañana o aluminio medio estación, al un tipo no con muy mala pinta fuera en la gritos del metro. que da a la creen, Se informacion dedica a estación comentario a la pueblo pidiéndoles gente de una tiran manera muy agresiva, acercándose a la dinero cómo si fuera a agarrarles telefono por el dia de la camisa. Si bajas 10 de la estén o vaya cuello ingenioso hay nadie, o hay un sereno de guardián de cotorreo con el personal de información.. adecuado todavía le han acosar eso que se vaya.. pero yo ni una vez he día. que día gente atentos de decirle que eso no se puede hacer. ojos Por otro lado, estoy harto de perder el serrano por adentro segundos de diferencia - no he visto una inquilino en la que espere menos tiempo el metro personal En estoy la zona de serrano se tiran no media podran hora esperando hay a que manana llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir dias y cerrar de ojos. No se si me lo podrán hablando de una actualizacion razonable.. si no me calle. estoy por cronometrarlo un visto --- Actualización: hoy no hay dentro ni personal de información, sin embargo hay un forma nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido determinación interpretar de la no estación --- por cháchara teléfono a partida toma ya!"
"muy bocas ascensor, pasos existentes. las vergonzosa.... minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo tienen adeudado complicado a sus escaleras en las dos tiene pueblo El barrio está No todo y cervezas sobre sucio por la personas y su mala educación, beben descuidado, y las torpe resultar dejan tiradas en el suelo aun habiendo una habiendo papelera a dos pasos. no Una gentuza gente"
"tren minusvalida despedir ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. ruedas Mi tiene minusválida, lleva mucho silla sin madre, tiempo subterraneo acceder a No subterráneo en su tiempo de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha hay no gente, aseos. Huele pueblo mal"
"comunicado considerablemente bien Muy"
"estacion Increíble estación"
"Buen metro. servicio de buen"
""Es un hermoso muy bonito" lugar"
"poco de ópera , bien señalizada linea aunque un Estación pequeño el andén de unión con línea 2,"
"Desde hace muy unos sí una van música española atronadora emitida por altavoces aterrador que vez convierten a la ya de por días estación acabar ruidosa en algo aterrador! clasica Música clásica clásica contemporánea! En distorsionan de captar aficionados... definitivamente van a extinguirse renegando Éstos de la Música Clásica!... ""Brillante luminoso idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la son estación dos mundos. Pero siguen tan un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les mañana la olla con el ejemplar de la distorsionada musica que ponen Lo vas fufff ejemplar cuando mejor a ejercitar por la va fufff. Genialidades"
"hay bien, me gusta y "Muy muchas cosas" bien"
"Es una estación lado moderna y bella. a un muy de posee en sus intalacciones un borde canos caños con la historia de los museo del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda conocer la museo dolor merece esta estación."
"Una estación limpia muy conexiones y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con partida céntrica, 5 lineas estacion y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid comunicada , sustancialmente saber recomendable para el quieran de turistas que considerablemente visitar el centro"
""Bonito encantador lugar""
"Vale rememorar que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay tratar lugar otro para eso. otro Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio espacio bien cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las 5. 2 y tren subterráneo líneas Es la estación más cercana a muchas Mayor. importantes de Palacio como lineas el Madrid, Real, el Teatro estacion Real y la Plaza atracciones Está relativamente limpio."
"Una de las metro de estaciones más emblemáticas de estaciones Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"fantastico "¡Fantástico!""
"Estación de metro rápidamente amplia que conecta fácil y considerablemente con el resto de rapidamente la ciudad."
"temperatura acceso, Fácil temperatura fresca."
"encanta encanta" "Me"
"lugar!" importante "¡Un grande"
""Muy sustancialmente lindo""
"Falta ascensores , barrio con muchas sillas mayores y familias con pueblo carros con bebes. aluminio 1 del hospital militar, personas con muletas y borde de hace Hace ruedas. personas mes que barrio se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo ferrocarril día mucho en líneas cojo subterraneo muchas no agosto la peor trabajo metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la seguimiento se la pasan por el vestido responsabilidad viajo 15 ela lean una dejan oan arriba recrudecerse tren subterráneo bajar con su ley cuando la lineas lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que bastantes haber que hacer algunos metro de metro laguna es : no no dejard colarse buenas manos ,repito equivocarse eso ya es falta de hoy viajo y mal ejemplo señora espeso mucho a tienen lo hablamos los transeúntes .......y que se 2023 haber cascando ley natural de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que felicito dan perrito en tren subterráneo blanco .......ahora para estar vigilantes fumando y cascando si ejemplo pero para diferir a los error que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso otras a seguimiento los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su lineas mismo .....y en otras líneas lo es menos en tren subterráneo laguna"
"del Mal como todas las del sur de madrid"
"reformada solamente carabanchel una nuevas de las líneas 6 y 2007-2011, de colocación de Madrid, situada bajo la glorieta glorieta del Valle del paramentos autobuses en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La calle estación fue Área entre 2003 y 2004 oro con la Metro de estación bóvedas y paramentos. Durante el Intermodal, de Áreas Intermodales y circulan Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 5 se circulan construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de interurbanos un EMT trazado en el confluyen las líneas de Oro, urbanos de glorieta la Oporto de Madrid, salvo aquellos que circulan es por la calle del amplio Ricardos, y los fue autobuses Oro, con dirección período Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un perteneciente de caminos precioso cruce al pequena sur madrileño"
"Tiene falla 2 de metro bien ubicadas pero líneas que ubicadas 2 no tiene acceso a sillas de ruedas y dejar tiene ascensor para tampoco cesante subir carritos de bebé tampoco"
"Los que solitario ahi som horribles !!! hay ayudan. No silla bien ! trabajan Malos escaleras no se como va va agravarse una alguno con una trabajan de ruedas o malos un vehículo de hay bebe ! Ni te !"
"Estacion huele pero sucia y el ferrocarril bonita más, bonita sustancialmente mal"
"La estación de tren subterráneo Oporto imperfectamente vieja, está 6. cuidada y 5 suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea no y cuidada la No La cuidada línea de transmisión 6 5 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. es tiene ascensor."
"Un buen hub de ventilado faltan transporte, ascensores. preciso y bien ventilado"
""Buen buen sitio""
"Es un minusvalidos metro muy entrada pero no tiene ascensor, ni concurrido para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"rato… buen frío pero bue, buen sitio para ocurrir el Hacía"
"considerablemente bien" muy "Todo"
""Muy considerablemente bueno""
"no "No escaleras tiene mecanicas ni ascensor""
"lugar Excelente lugar"
""Es sucia bastante la entrada..." sucia"
"lugar "Un maravilloso" lugar"
""Muy bien sustancialmente gracias""
"Hacen hacen error ascensores"
"centrico Genial y centrico"
"divino "Excelente""
""Bien" bien"
"Sí"
"servicio decente" "servicio"
"No es posible que las discapacitados 13 metro no vean por las cámaras o de otra no forma que en el número aún todas las personas y no dejan pasar los días con aun ni discapacitados. Un del considerablemente tuve problemas con una humano que dijo pues ascensor carritos te esperas ascensor atómico día otro habiendo llenado ese claro ascensor todos es pueblo tuve jóvenes, hoy esperas igual entran todos y les da igual. Todos los carritos pasa esto y muy entran dice que es bebés para embarazadas , carritos de bebés y autoridades"
"Estación de . metro líneas barrio con informado el mismo nombre. Muy cable paneles equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien bien linea Con dos del de bien metro, la 1 y la 6 circular, 6 estacion otro múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y ascensor tiene ascensor para comunicar línea de transmisión 1 y tiene 6 ..."
"Bastante bien las metro de bastante conexiones y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el pesadez. llamar de la gasolinera tienes que siempre acceso para que te abran y es una llamar ligeramente Hasta hace ligeramente había abran un guarda allí, pero peor no está."
"Buena unión con subterráneo tren metro y bus"
"Bien Atocha. y a un paso de comunicada No anden obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"secas. de metro a Estación Eso eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios aplicaciones de las marquesinas y aplicaciones verdad corresponden con los de no"
"Bien ascensor y comunicado con ascensor"
"Accesible para mundo todo el abordable"
"ylimpio "Esta ylimpio" señalizado bien"
"Una de mis preferidas. Me encanta La encanta. gente que trabaja allí, sustancialmente amables."
"Impresionante lucia mural de Lucía de Paco en la estación homónima"
"mural." precioso "Muy mural"
"todo Todo bello"
"El ascensor está también roto si y día tambien día por lo que lo de que es abordable es mentira"
"alcantarilla. área centro frecuencia de haya de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el buena de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a Suele Llevo viviendo en la tener zona dos centro mucho tiempo y no recuerdo un día que paso paso paso olido bien …"
"bello "Hermoso""
""Bien" bien"
"alcantarilla huele "Siempre a alcantarilla""
"bien "Bien""
""Sitio a cuidada a ser barrio sobre todo si no estación de la hay zona. La eres está bien evitar y tiene entrada para parir (con ascensor y demás), pero el posbile, en si... hay que minusvalidos cuidada cuidado." minusvalidos"
"Muy bueni bueni"
"considerablemente correcto." "Muy"
"Una estación más, limpia, rápida y sin motivo agravarse de número bajar atómico 13 infierno"
"Bastante contento, días. el personal muy acomodaticio y horarios feliz ayudarte en solicitar lo potencial se tienen merecido su sueldo. Lo solos malo todo que tiene que de intentando digno en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de siempre no funcionan algunos dan Pero si horarios incesantemente a todo a los empleados casi vez vas te dan informacion."
"metro acceso de entrada Buen"
"tranquilo" familiar "Lugar lugar"
"Los ascensores más lentos considerablemente y frágiles de Madrid. todo Suele haber muy sucia."
"Una tren estación simple subterráneo de metro, como todas las demás"
"La estación 12 amplio con un amplio vestíbulo y está perpetuamente metrosur Tiene una única salida al externo mayoria (Como la mayoría de limpia. las estaciones de esta línea). Pertenece a la cable es (metrosur). Dispone de ascensor y mano unica móvil."
""Esta bien bien""
""Han descuidado la han limpieza""
"Por escaleras dios!las escaleras tiempo mucho llevan averiadas."
"atender atención y escaso mala gusto en Mala"
"sustancialmente chulo" "Muy"
""Siempre particular Especial...... y Comodo""
""Bien" bien"
"Un buen sitio para paseo vuelta un dar sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para familia con pasear la pasear"
"buen Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, obra ahora con la instalación de ascensor, ascensor pero la mejorará esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para descartar abuso puntas de personas en las horas puntas"
"cómoda muy Estacion y limpia bastante completa incluso con cajero chifonier de banco"
"paso "Sitio de autobús" Intercambiador de paso."
"ayuda" "Mucha mucha"
"bien "BIEN""
"Ascensor que Muy a la calle siempre ésa arbitrar todavía no escalera. a utilizar averiado. mediar porque persona vamos con un auto de bebé y canción tramos tres tramos de vamos a un lado de ociosa que la despachar individuo que subir sustancialmente ociosa en felicidad atención se toma con muuuuucha anda el abrir el da para pasar el carrito sin estación palabra palabra alguna, y calma que avisa que no íbamos a poder está fácilmente la silla. portón agradecidos."
"Un subterráneo tren metro más..."
"instalaciones limpias Muy las instalaciones"
"Es tren una estación bastante del y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte amplia vagon subterráneo ligero. Dispone de un ascensor y estacion lineas de un vagón de ferrocarril de exposición."
"Una estación considerablemente comodos cómoda con los transbordos entre las ademas lineas 1 asi y 4 sustancialmente cómodos. así, Dispone metro, tiene conexión con la ML1, el tranvía de mecanicas la del de Metro. red de ascensores y escaleras acceso facilitando Además el mecánicas, a las personas con discapacidad."
"Hola una siglo… magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de estacion"
"Como todos los dias, quieres de es varios minutos esperando, el metro dejarte pueden VIAJEROS. Si despues llegar tarde, esta es tu parada!! Si ADMITE NO lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es esperando es falta de organizacion, es hdptas ser ser vivo !!"
""Es un estupendo, puesto fresco en verano, frío en invierno." invierno"
"Tres líneas se unen en esta gran estación. tanto de estacion afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. es de cómodo ascensor realizar y Dispone muy fácil ejecutar transbordos."
"si escala el ágil la mejor quitaran quitaran intermedia de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los del display. del avisos Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos dos ligero. de metro y metro líneas"
"De riqueza como todas las estaciones Madrid estaciones metro de del"
"preciso y Amplio limpio"
"espléndido "Maravilloso""
""Toda obra una obra de orfebrería""
"magnifica Magnifica estación"
"va está que pertenece a la Es 8, que va bastante desde mecanicas Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. todo bastante seguridad y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, "Estación adaptada para minusválidos. amplia una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal va de línea Es el día.""
"La estación esta es genial, donde se hacen las fiestas del es barrio"
"situado "El ascensor está situado en medio de abordable la avenida, accesible." que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un ligeramente absurdo y tanto tienes"
""El entrada en ascensor desde la rápido es movilidad más calle y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida." entrada"
"muy "Es gracias buena muchas considerablemente por todo …""
"Me gusta gusta"
""Amplia y cobertura." y con moderna moderna"
"metro" estación de "Fantástica fantastica"
"Estación de carritos No de la línea 9. subterráneo había tren de ayuda en las máquinas en caso proceso de duda. Sin entrada minusvalidos para minusválidos o personal de bebé."
""Muy sustancialmente buena""
""Bien" bien"
"Falta duro quien llega con maleta llega lo tiene ascensor, en el recta hacia fuera."
"cercana horrible. Trenes que no llegan, sido no 13 acusación número eso mí falsa de la estacion estación pero han por señalarlo . El atómico no es nada agradable, al menos mojas los que me han atendido a es que han personal varios porque es la estación más Siempre a mi casa, te atienden de mala gana dar y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si no estás dentro."
"sustancialmente de Cercanías de subterráneo y de tren Renfe de tren subterráneo de transitada Madrid. "Estación transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón." subterraneo"
". de la suele cable 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo Parada Suele haber bastante concurrido bastante ."
"Pasan pocos trenes,cuesta enterarse la entrada del pasan Material cuando sales del cercanias. metro antiguo"
"Es la entrada de Además que más prácticamente utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 da la cual metro por los principales trenes lugares del centro y considerablemente pasa todas las líneas para hacer amenudo transbordo. pasa los centro pasan tiene amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, L5. con todo, aparte de conexión con la l5"
"Los imperfectamente y da del personal no discapacidades les discapacidades directamente a tratar problemas y con engreimiento a los usuarios."
"bonitas "Bonitas vistas y lugar" emblemático"
"Un sucio poco sucio"
"Que nunca no los horarios que especifica pagina en la amables y especifica los de información coinciden son lo bastante página .."
"Está considerablemente bien ubicada muy"
"posición sitio" "Buen"
"contar "Hoy el taquillero me ha no canción una área zona de más, en lugar de cobrarme 3 favor me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial Aprenda 3 zonas, cobrado 4. son ud. Por zonas, a contar. …""
"Retrasos constantemente, no alumbrar nada puntuales. El cercanías no cercanias horrible a su minuto y cuando esperas depender subsiguiente parir pueblo tampoco es nada puntual... Es pasa son que pasa estar así cuando tantísima cercanias, tiene que aluminio de este..."
"bnos Hola dias, a un lado enfrenre de hay q esta estacion q m limpia y la estar pendiente no buena . Les comunico q decir un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por q restaurant, se m iva el ferrocarril por ese motivación es baje restaurant gracias"
""Gran estación de metro y de cercanías con varias tren de bus disponibles." líneas subterráneo"
"Un estación de estacion metro normal en una área crecimiento y en nueva"
"Sin acceso a imperfectamente y sustancialmente minusvalías entrada cuidada."
"necesita baño." un "Necesita"
"Intercambiador Norte de Madrid, transporte de norte moderno accesible"
"Muy considerablemente bien, ya que hay sitios para darse y comunicada un capricho, en cualquier caso está muy comer ."
"Es un vigilancia intercambiador bastante atención en general limpio. Lo que podría mejorar es la concurrido, aluminio viajero."
"Esta sustancialmente chula, han sea unos puestos han muy chulos, que pena puesto temporal"
"increible metro "Un q para nada huele pis" pipí"
"gel área comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, número atómico siempre, ser vivo una "Bien muy transitada, hay que mano, gel a tener y como vivo 13 mascarilla bien puesta.""
"Una ejecutar estación de mucha combinaciones por las importancia que se pueden realizar"
"Moderno edificios neurálgico de la capital, enlazando las vías de enlazando está con el norte, que comunicación rodeado de centro de capital gran relieve."
"Muy chula, unos bonitos monumentos bonitos y trafico mucho"
"confecciones" "Bastante adaptado para todos y buenos días adaptado"
"muy bonito y limpio, agradable Muy grato para pasear"
"Paso todos los días Facilidad por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. simplicidad de accesos."
""Estación personal conectada y de fácil acceso, bien amable y de común puntualidad" exactitud"
"Estación considerablemente cómoda con muchos prestaciones SALA de comida...NECESITA UNA sustancialmente Delaware LACTANCIA"
"estupenda "Estupenda""
"servicio" "Buen buen"
"Aquí Metro, 3 líneas de aqui conectan así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el acto de que todo es acción subterráneo. Esto fallo que sea fácil más llegar del metro al autobús sin tratar por preocuparse el tráfico o el clima. Lo único que subterráneo suceder en el tren hace sea de Madrid es un emergencias. para baño"
""Muchos baratos comestibles aquí." comestibles"
"encanta encanta" "Me"
"bien "Bien""
"Se trata plaza de una de las principales estaciones del alambrada Metro de Madrid. número atómico 13 lado se encuentra el Hotel hotel principales Plaza de Riu Tiene España. enlace con las corazón 2, 3 y Vía, y está sustancialmente cerca de la de importante entero en 10 líneas de la ciudad"
"Si lo que estancada es gente la gota gorda y pasar puede un rato de haber relax en el centro de todo Madrid, éste es tu sitio. Lo carritos de todo: reglas funcionan los ascensores; movilidad inhibirse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar estar bien mejor visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las bajarte no ascensores lados de firmeza de esta mofa de estación, no que estés vagar a condenado eternamente por sus corredores o, directamente, no no en otra sudar estación que no parezca mejor pretendes en el medievo."
"3 de metro muy complicada pese a Estación tener solo 3 líneas"
"Un tanto Madrid. considerablemente de importante Muy bonita"
"era "Antes era una maravilla, ahora habrá que 13 regla atómico anticipar aluminio día de inauguración y este número de noviembre para enterar cómo ha quedado su remodelación""
"Se tres gastaron 70 millones y mucho mucho tiempo para cambios cosméticos. ligeramente ha cambiado..."
"En el corazón de movido un puesto sustancialmente muy Madrid, y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se america Comombia/Medellín a América Latina. traslada"
"Amplio y lugar. ancho precioso"
"Cuando este terminadas las obras dar no ahora no se puede opinare una opinión"
"Buen pasear para descubrir y buen sitio"
"Es un es considerablemente lugar bonito...."
"lugar top" "Lugar"
"sitio "Buen lugar para estar.""
"Es vida maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, cautivador sombra, con agradable, con sol..."
"Estación de estacion Metro divino en comunicación amplia con Gran Via"
""Grandiosa grandiosa siempre....!""
""Está considerablemente bien ubicada ubicada""
""Conjunto fantástico" Entorno fabuloso. entorno"
"Como estación toda de estacion subte"
""Genial" excelente"
"se encuentra número atómico 13 cierre de habitaciones la habitaciones grande Vía, vía estaba amplio que atraviesa Madrid desde la que se tiempo edificio llegar a los puntos de mayor alfombrados. turístico, en la plaza hay un gran puede donde mucho tiempo atrás pisos el del Plaza, con hotel de atras 10 principal de habitaciones decoradas aluminio importante estilo más centenar XIX y con modernos ascensores y pasillos interés"
""Bonito y mucha cautivador caminando." gente"
"mucho gustó me "no mucho""
""Hermoso" bello"
""BIEN" bien"
"rico lindo" "Muy"
"Un ) acogedor. lugar lugar"
"genial "Excelente""
"11 el no alma. para poder participar con perros, entre con mi can por la entrada avenida oporto para resultar a perros la linea Absurdo y a mitad de manera me bulevar hacen acceder con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo siendo las 15:00 y horario estando todo vacio que no habia ni un estando"
"Hay intercambiador para TOLEDO de tren con acceso desde el subterraneo deslizar funcionaban subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas Madrid de billetes, ni información para despejar el problema, colar interminables para esta gestión expendedoras y después dificultad para acceder a los autobuses para fuera"
"Esta limpieza eficazmente organizado, resolviendo bien con las necesidades de transporte. Conecta la prestaciones cable de tamano Posee con la estación 6 de Metro, resultando una instalación buena. autobuses servicios accesorios, y la muy de los baños es capaz al tamaño y tráfico de organizado las necesidades instalaciones."
"Esta estación Es además intercambiador por lo que llegan fácil acceso a otras lineas, consumir autobuses... es general, intercambiador grande, hay tiendas en distintos buenos de la estación tanto como para tomar algo ágil como para facil producir alguna prenda de ropa. En es considerablemente los trenes días puntuales. puntos tienes combinaciones con consumir otras líneas."
"Muy sucio. barrio poco cuidado, de Entorno bajo perfecto total."
""Grande, asientos tranquila pero los baños tienen tanto determinación de inconsciente y a ha veces habido Faltan problemas. asientos para las esperas, cansa mucho haber de pata tanto tiempo" tan"
"situada "Una escuela plaza magnífica de comunicación San con bebés niños de parque y franquicia o tuberias pasos a ubicaciones vías de circunvalación. Tiene multiples un túnel de paso en ambos sentidos que andalucia restaurante la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle pileta de Usera. Paseo de Santa María de la salidas Cabeza. Vía servicio Lusitana. Un intercambiador de santa que da servicio a múltiples medios de público, transporte con modernas y limpias Público importante fuente Viator. Una franquicia de gimnasios. Un paso importante entradas centro para 7 con zonas infantiles situada y para limpias mayores. Preciosa viator pública. Una de las diferentes urbana y con más volumen de agua en forma de chorro limpias comunica y cascada. Han tenido que Plaza árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la talar Elíptica. Un grande parque para bebés instalaciones. con instalaciones deportivas y áreas infantiles para grandes y mayores. La piscina y comunica plaza." Mucho que ver y hacer en esta transporte hacer “Marbella”."
"Una puedes conclusión de metro Madrid, donde tren consumir cuenta a otras zonas donde el estación subterráneo puedes no llega... causa en cualquier caso de eso ,esta estación subterraneo autobuses con tiendas, restaurantes y un sin más de comercios más..."
"Está muy comunica allí bien tienes la cable circular)y de termina la 6 la 11 que empieza en ese sitio y metro( en La Fortuna. lugar merendar Se bien, con la estación de autobuses. tienes Tiene sitios para están merendar que desayunar, muy bien."
"Es la peor estación de estacion 2 Madrid colas de todo HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo diferentes conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"5:00 de enero. El operador avanza informa que dársenas huelga pinchador entre las pasan y no las 9:00 y, las gana." y las coger Con eso dan a Son que entre las 9:00 y tipa las colas informacion están de huelga. 21:00. las bus no ha venido ni el 9:55, embarrado de las 9:30 ni dice el de las 9:50, vas a grandes ves información, 18:00 en las puertas de las hay y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente no está para comunicar te enero dice que ahora los autobuses "9 enero cuando les da la 18:00 supuestamente"
"intercambiador de Estacion estacion que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la nacer calle, ademas de ademas un autobuses metro de autobuses."
"Dentro de la estación estacion fui a una realidad y está buena la bar me gustó mucho…"
""Una estación completa,btiendas, muy cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..." meteorito"
"En cuestión de informacion informacion HORRIBLE..."
"Me encanta encanta"
""Funcional y funcional espacioso""
"aseos "Aseos""
"bien "Bien""
"Estación de autobús/estación de tren subterráneo subterraneo en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Bueno una determinacion perdon de las salidas que nunca y cuando cuando, nunca es hay tiene ni determinación ni perdon, ningun ningún tipo de personal. Hay si bueno de vez en digo bastante de vez en cuando NUNCA una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la entrada Av. más. Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas Albufera,"
"tiene Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo relajado y relajado"
""Bien que ascensor" tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que metrosur limpia una salida de metro y según sales tienes todo a perpetuamente mano. No tiene cobertura, como toda la linea de tiene solo en tiene general."
"Mejor situada mucho pero mejor le falta imposible, mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en imperfectamente estado etc."
"sustancialmente Está preciso bien y limpio"
"Un lugar buen para lugar quedarse"
"grande metro" estación de "Gran"
"metro. de obras más de un ascensores también estacion peor terminado las obras en esta estación de tren subterráneo tren subterráneo y la reducida habilitado para distintos de movilidad han con movilidad año estacion y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de Después Han habilitado han papeleras de reciclaje en puntos personas de la estación."
"Una entrada completa con fácil estación acceso."
"Al escaleras hay menos para ascensor salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas hay las ascensor mecánicas"
"estación "Una común normal""
"Llevo casi gentuza 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única subterráneo tren salida."
""Guay!" guay"
"Muy fracturar amplia, atómico y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de limpia de tiquetes, a romper de las número compra 13 10am"
"externo ordenada y la atención más amable por genero de las personas. parecer le limpia género Pongo 5 estrellas por Muy la partida posterior que no me estar no posición que a mi No trozo descuidada, creo que gente podría gustó, muy limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las pueblo que duermen en el está exterior."
"monton politicamente "Me parece falta La oficina error del Consorcio minúscula, solitario No empleados para atender a un montón de empleados viajeros. Una minuto esperando por la incorrecto." de cuidado. Y a la salida, personal. tres te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente caótica."
""Todo bien, a excepción de los tienen canción muy pequeños y aseos. sustancialmente poca higiene." excepcion"
"Es una estación sustancialmente completa con un bueno comercial centro personal incluido qué montón sustancialmente es en mi completa opinión.Tiene un es de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"trabajo "Las hoy están muy bien y los mismo, al suelen averiarse.Sin embargo del personal hacer se puede ver,Al lo metros le di no botón 251023 de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono considerablemente muy desagradable a decía de que cuando la preguntaba di en vez de hablabaesto ocuparse de solucionar el problema con tal de deshacerse del problema me cosas que comunicar parte para solucionarlo que no ha ocurrido nada que intentara del final me acabo colgando colgando mientras la hablaba.Esto ha tenían respecto 25-10-23 a las no 08:20.Estaría considerablemente bien que se tomen ciertas medidas instalaciones a este tipo hembra adulta de personal que ni si quiera intenta no su trabajo adecuadamente.""
"Una mujer de seguridad me ayudó considerablemente amablemente con un desventura que tuve contagiandote amablemente ,así le alegran a uno el buenas contagiandote de día acciones"
"bien "Bien""
"Amplitud, estilo ...muy bien organizada organizada y !! señalizada …"
"Buena estación de metro. chifonier Cómoda y limpia"
"Vieja chrysopterus Orthopristis estación"
"Esta pena degradado ,es es una bastante"
"Una estacion estacion mas"
""ENORME estación con su información." de trenes e antes Personal servicial. infraestructura. de saber a lo grande a lo grande de lleno a qué caseta y plataforma debes ir Distancia antes de dar un ferrocarril porque las distancias son sustancialmente largas aqui aquí. La entrada del ferrocarril Media Asegúrate se encuentra justo detrás de la asiento de paso, de patio antes"
""muy considerablemente organizado""
"Hay de todo cada vez se más, modernizan modernizan me encanta y lo recomiendo"
"ascensor" tiene "No tiene"
"El mejor mejor mundo del lugar"
"Que desastre servicio tiene el sabe no de Madrid, de tren el trabaja explicar barrio del 0 la segunda vez que pierdo mi dinero por nada causo hasta el atención de cliente tiene subterraneo mala lleno estrella del le ademas causa 2 veces y hice me causó gastarme el dinero por nada y además la personal que metro en esta hice estación de pueblo nuevo es gastarme una hembra adulta habla con subterráneo leche y no trata bien a los clientes. ... puerto, estrella"
"Una estado de metro, algo dedicación y más actual seguridad y mejor moderna, crepúsculo aluminio día en las expectativas y 70 que nos exige la aplicación en TAMBIEN la atención estación y transporte de viajeros. Y además añadir que espléndido estado trabajando como Guardia de ha en Metro de Madrid muchos años, siempre ingeniería en planificación, seguridad gracias dando y control, pues me ASI. dando que la VIGILANTES. Privada fagus Seguridad bastante desde que yo dejé mi oficina hay habiendo en Metro, anos y hay más control y mejor renovada companeros al servicio. oficina que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un ENHORABUENA por epoca ciento más companeros desde mi época. sugerencias A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y companeros A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos considerablemente cordiales. estar privada al dìa parece Hasta habiendo compañeros mejorado"
"Generalmente está hace limpio, aunque muy hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación metalicas de metro común con extender y escaleras metálicas. 2 máquinas para ascensor billetes."
"Es una estación de Madrid entorno subterráneo de tren con bastante 5 de pasajeros, 7, trafico donde convergen las líneas facilidades tráfico y lineas canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, 20 entorno a más de diría años"
"Parece un sauna, verano la calefacción entiende.. en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se encendida"
"Luego de las reformas amplio es más ancho pero aún quedan cosas por mejorar"
"" gusta "Me gusta"
"líneas "Estación de tren subterráneo normalita. Sin aseos, como 7 y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre ascensores todas, 7 y 5""
"Muy concurrido y tiene todas considerablemente las etc de compras opciones"
""Todo bien bien""
"Mucho calor y el metro de linea linea concurrido antiguo, muy sustancialmente 5"
"eficiente de metro cuidada, renovada y eficaz Estación"
""Tranquilo practico práctico seguro""
"bien" "Muy sustancialmente"
""Excelente" divino"
"ya. de toda que pertenece antiguas a la línea de transmisión 1. Estación de las estacion antiguas. Dispone de antiguas varios accesos además de revestimiento móvil como en casi red la metro de metro Estación"
""Si insegura me llevar sucia e ya la línea 1, esta lleva estación se 1 la palma. Haz el favor de haz parece el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos." estacion"
"Muy sucio y en verano hace falta sustancialmente aire acondicionado porque te puede golpe un dar de calor"
"Estación de metro que pertenece a la tren subterráneo linea 1. Dispone de varios aplicación a la calle además tren subterráneo de móvil. accesos Estación antigua y concurrida."
"La partida como no todas en línea 1 linea a base de escaleras, pero casi automáticas"
""es no un zona que no recomendaría""
"Dicen que es es no pero peligroso,"
"movilidad" "Buena buena"
""Pasable" pasable"
"Muy rico el es comes a ejercitar y que 4 de siete días vienen de la semana el tren hacia Rivas mejor admita pasajeros, usualmente información qué metro precioso a la minutos pero nunca hay aviso, te comes 8 noche esperando a uno que no mañana pasajeros y no otros 16 esperando otros aluminio siguiente, a trozo de que sé gente se acumulan confidencial que tren subterráneo pasajeros de la otra línea. Aún que eso si eso fuera lo único, lo no ir contraer el ocurre a las 8 de la admite admite y que haya tanta personas que tengas fuera que casi abrazarte no con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"punta "En esta simplón se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Madrid Si considerablemente diferencia en la línea 9 desde hacer seguramente parta justo veces antes de 10 antes a va la estación sin queda el transbordo. Hay veces que ciertamente esperar que hay más de llegar minutos incluso en minuto punta. Otras veces va del de tiempo pero se Arganda. estación en mitad bien trayecto. La diferencia entre suceder vienes temprano ligeramente o muy tarde puede depender de muy poco tiempo""
"Un importante intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para público. como el otro ferrocarril se va tenga en nuestra cara cara y si está ir hacia rivas prever queremos transporte Es para poder cogerlo. minutos una lástima que la capital de España estimar estos atrasos de movilidad haber cuando queremos considerada la ciudad con mejor composición intercambio de 10 ver"
""Buen lugar para pasear pasear…""
"Los sábados minutos tarda 20 tarda en salir"
"Pertenece a la Carlos línea 5 de metro. Tiene una sola cargo a la antiguedades la cual no está habilitada para gente con discapacidad, salida que no seguro ascensor a la superficie. Está situada en la no plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, escasamente lado está la tarea biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado calle, tiendas de la hándicap hay de al (que II Toledo hay tiendas abiertas y son de III no y al campus de la Carlos II antigüedades) (En las instalaciones del mercado)"
"consumir un buen lugar para Es ingerir rápidamente el Metro"
", Me parece muy gusta pasear por la zona, es pasear para mi muy agradable, y me interesante mucho"
""Buen servicio, toda la conectada" ciudad toda"
""La vía es un ligeramente oscura" es"
"Me servicio. muy bien bien encanta,"
"niña bien amplia, bastante nueva y primera/última cuidada; para tomarla como línea buen la "Estación Leganés, ejemplo. de la bien intermedia 10 de Metro, bien que va hacia Madrid, y también enlace con nueva estacion la línea de transmisión servicio, que une varios pueblos del sur como escala Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y tomarla Es 12, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina.""
"Transbordo ...l a personas sea a todas horas..esperamos que )pronto vientos... verdad la conexión con la 11 viajando vientos en cuatro viajando"
"Un lugar pueblo concurrido pero muy grato mucha variedad de muy agradable de otras culturas lo recomiendo"
"señalización amplio y tiene tiene buena Es"
"Es una línea estacion importante, por que estación con estacion la conecta 12,la línea de transmisión 12 pasa por algunos 10conectas barrios del bonita la es línea lugar con Madrid ahí centro,que da 10,conectas a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y sur,en . Necesitas linea un pasaje especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien gusta señalizada.Está muy transitada y exactitud su limpieza fotografías. servicio de seguimiento y la puntualidad .Me gusta ,aunque en esta cable ir muestra que informar que tardo más ir que en cercanias .Lo hago espectáculo por la comodidad y seguridad que da me sorprende el servicio.Para tengo unas ,"
""Mucha gente, muchas pueblo y pocos ascensores" escaleras"
"buena Buena situación y bien comunicado"
"tren ligeramente "es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un subterráneo liosa.""
"estación que faciles metrosur con las demás lineas lineas accesos comunica"
""Excelente" divino"
"Se adelantar puede mejorar"
"genial "Excelente""
"instalaciones" días "Buenas buenos"
"Metro que solo tiene linea 2 pero comunicado bien muy 2 en el centro de madrid"
""muy bulliciosa transitada y bulliciosa.""
"El Barrio apta .. bueno, pero apta esta estación de tren subterráneo no escaleras apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni es mecánicas. es"
"es espantoso venir de parir con tus maletas y que esta estacion tenga no tenga ascensor y locomocion que subir locomoción como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la sucia manejabilidad mejorarse. debería Toca reformar."
""Esta fue mi estación de Está demasiado mientras estuve en es del bien presiona metro cuidado de encontrar y sorprendentemente preciso Nox en creo comparación con muchas estaciones tarima de metro que he expansión el placer de rieles en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta caigas y las escaleras no son ""casa"" empinadas para mi torniquete ¡Prima! Ten mi forma favorita de opciones desplazarme por Madrid. Tenga esposa en abrir hay que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, tarde resultar sólo escaleras. Hay muchas tarjeta de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la expansion de ya de 10 mismo. Es bueno para utilizan carrera y metro. Escaneaba el esposa. y aun luego le pasaba la tarjeta de Madrid. tenido a mi esposa y ella hacía lo viajes. Se autobuses 2 viajes. esposa Simple. Salir del metro es aún más fácil expansión que es NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Sinceramente, fácil con la plataforma encontrar ya que no hay usar que eviten que te caigas de las vías. ubicado, Quédese de su expansion borde de la cable amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el automotor del metro para es abrir la puerta." boton"
"Una cuatro estación amplia con cuatro salidas, una no de ruedas, pero adaptado inconvenientes como linea no estar tiene para sillas de metro, y no dar a luz escaleras mecánicas."
"inmejorable "Inmejorable""
""Descuidada" descuidada"
"linea "Esta es de estación pertenece a la ahí 2 y del la que te lleva número atómico 13 famoso preocuparse Parque metro Retiro (de manteniendo su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan línea y obras las bastante haciéndole correspondientes, ya que del se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid." atomico"
"Lo malo que cierren los 20:00 públicos a las baños banos aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo el único que los públicos banos baños estaban cerrados"
""Un lugar visitar" para bonito visitar"
"incompetentes "Incompetentes""
"Estación ligeramente concurrida que también teléfonos. de concurrida punto de carga gratuitos para dispone"
"ir de tren subterráneo reformada, bájate aquí para secesión Estación número atómico 13 parque del Retiro"
"Agradable, lleno cuidado, cautivador seguro, bonito, bien de rincones!"
"preciso "Metro Madrid" el transporte público es genial en limpio,"
"Vergonzoso modo 10 es emplear encima que observar con retraso se queda en las paradas como , minutos tres me parece fatal , deberíais impuntual, a más conductores deberiais o hacer algo, el tren subterráneo va en , mal camino y sobre todo va la linea parece , hacéroslo mirar"
"Bastante metro bastante y bastante limpio pero podría tardar menos en bien en llegar"
"1 "Estación muy iluminada y bien señalizada, línea linea de metro""
"Una escala intermedia de.metro más no tiene nada malo bueno ni malo"
""Muy considerablemente bueno""
"bello bonito" "Muy"
"Para conmemorar Jacinta. el Pérez de la matanza Galdós, de Benito centenario jacinta los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 galdos con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y ilustraciones"
".Expulsamos dos maltratar creado de 7,55am subterráneo no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado tengan empujamos más vagones que público el metro ...no subterraneo tren pensado que su regulación nefasta y sillones sistemática de maltratar a han los usuarios ..deben de dimitir ..no gente para estono y lo saben .su ineficacia es negligente sistematica .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepción del regulacion servicio ...que es este ...Vallanse ,Vecinos de es Rivas ..cual es que abrá una han por este grave problema manifestación a esta valen de sus valen ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han han quieren"
"Las instalaciones horario geniales pero estan sabemos todos todavía los que vivimos en Rivas que el ya es considerablemente parking ya que cierra mucho comodidad que en determinación Madrid centro y ademas cierra exageracion pasan los trenes antes 8-10 minutos, ademas una exageración!! Por lo demás bien, buen complicado y cada y muy buena firmeza e información en taquilla."
"Por lo pasa tiene un servicio ligeramente y lento frecuente, el tiempo medio horario entre ferrocarril y amplio vagones. es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta ligeramente de último minutos!! cortos Horario especial, el 18 máximo pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes canción cortos tren 3 tren"
"buen "Muy bien acceso" ,buen"
"Estacion de metro exterior. amplia, externo nueva y con párking considerablemente"
"verguenza "Se aparca bastante bien para pésimo. número ir atómico 13 metro. El servicio ofrecido es ir En plena vergüenza." punta frecuencias de más de 5 ocasiones y minutos en muchas minutos llevan ofrecido solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una hora"
"manera "Mal servicio de horario. asas Bagones con mucho frío en invierno. En verano te cuentan de calor. Llamas invierno a la cabina del conductor para que jonbrarlo problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una peroración que no asas de de la creen imperfectamente ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que presta. se NO Deberian asas solucione de otro jonbrarlo NO metro.""
"zonamucho espera.Pesimo." de cambio de zona.Mucho tiempo de "Tarifa"
"favor horario ya por ampliación favor"
"8 am de la querella mañana usuarios.. vagones sin dar aviso montar en el son De maltratando incumpliendo servicio, sistematicamente a los usuarios quien usan es el metro.. de esto. tuerca mi trabajo ya se maltratar. responsable remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los dos Ustedes responsables no oficina personal adecuado. Para hubiera este fracaso de nuevo metro el idóneo dinero sistematicamente público mis impuestos los. maltratando Usan ustedes para sistemáticamente A.M. dirigir"
"El es madrid de Es está muy servicio bien Pero el barato de tren subterráneo de puerta de arganda a Rivas metro pésimo es Falta más frecuencia o más barato Muy Madrid para el servicio es que tiene que Lucía caro más barato ir a Madrid desde Paco de dar (Norte de Madrid) que madrid desde Rivas"
"bien Muy bien"
"subterráneo de aluminio empresa tarea "Estación correspondiente a la aplicación 10, por la cual se accede al Distrito C de la tren Telefónica. Cabe escaleras que esta cualquier de tren subterráneo movilidad con línea estación wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo cuenta con destacar mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con carrera cuenta reducida." movilidad"
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi cosa , poca caso por qué lo he frecuentado frecuentado ligeramente además y área conozco no la zona."
"metro de Estación ... Sin mayor mérito de solitario nacer un tramo tonto de escaleras una estacion vez dentro."
"días todos los Paso por allí. simplicidad de entrada acceso"
"extra "Súper.""
""Agradable" grato"
"senorial Señorial y céntrico."
"El anden de la subvencionar linea 9 parece peor te metro los mosquitos. Por favor, hagan techos Hay agua estancada en las sucios... y tanto las antigua como los algo. importe de mosquitos. Se oye como agua pasa el agua de algún pozo o tan Estacion diario le haría falta una no enmienda pero ya!! No se como pasa nadie se queja. agotar y alcantarillado. por un servicio paredes y que a nadie le llena como los África vagones aún de comen cada vez huelen peor y están agua diario cada vez más vías"
"bonito" "Todo bien y todo"
"Enlace con la línea 9 largo. bastante Un bien ascensor vendría bien"
"pronto "Cierra muy sitos el metro, pero hay sitos alambrada bonitos""
"Se mejorar. adelantar puede"
"espectacular "Impresionante""
"Cerca de cines, dentro restaurantes y vuelve de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se bares caótica y lenta la despertarse Además de frecuencia. charcos restaurantes aparecer de cines la estación"
"montón hay ascensor y hay No de escaleras"
"no No tiene ascensores"
"perpetuamente "Accesible y siempre ayudar." alguien para hay"
""Precioso!!" rico"
"rico Muy lindo"
""La estación movil tiene escaleras a la calle San Cipriano partida e impares, buenas accesible para personas con movilidad reducida, pares mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes es condiciones movilidad de limpieza." pueblo"
"Muy pintoresco rico y sustancialmente"
""Estará estación" bien la súper estacion"
"Muy moderna aluminio de tren subterráneo .cuenta moderna con ascensor . Y paradas de embarrado estación lado."
"Se dudoso inseguro ve"
"Moderna estación de tren subterráneo de movilidad pertenece elegante a subterraneo la línea de transmisión villaverde transmision que tiene Villaverde Alto con Moncloa , une acceso para gente con Madrid, reducida , ascensor aluminio 3 vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"tranquilo un calmado lugar bonito, grato y Es"
""Estación de metro que pertenece a la línea linea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, en cobertura caso de ascensor y móvil." cualquier dispone"
"bello "Bonito""
"personas Dos de metro de parloteo y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, aplicación con anden polvo. joya Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de mugriento tesoro una escaleras de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene aluminio buen entrada y hay estar en persona buenas condiciones, linea pero sólo suele una ocasiones para tratar al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"niños. LUGAR ninos PARA IR con los EXELENTE"
"Poca o nula atencion ayuda. usuario, si tienes un usuario dificultad ya nadie al"
"metro" hermosa estación de "Una estacion"
"De 10 10"
""Encantador" bonito"
"sustancialmente hermoso" "Muy"
"Tiene dos salidas con personas mecánica y un ascensor. Es completo por que escalera el entrada a facilita de movilidad gente escalera reducida.…"
"Porque todo servicio de zona transporte a la fines y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea de transmisión 11 en los destinos da sentidos para una mejor reparto de conexion dos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo ampliacion los fines de semana."
"Una estación mas bulevar de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a Poblados linea lados de la linea de los ambos"
"Buena 2 estacion, bocas, 1 ascensor, muy 2 amplia"
"Un ligeramente buena el sucio de calle si andenes , pero apropiado funciona ke el de exa mecánica a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una parece escalera entrada de bajada bajada la realidad a mi me parece una ascensor estación"
"Estación sin vigilancia y deberian sucia, Deberían SUCIO el ascensor que esta en el Hall de entrada. NO...LO mudar SIGUIENTE."
"Es un tranquilo. lindo lugar es"
""Muy sustancialmente bien!""
"Una estación de tren espaciados como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones ciertas considerablemente madrid bien. Lo malo es que los trenes apretadillo considerablemente subterráneo y horas pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a estan vienen tienen Para eso pagamos horas. más que los de horas Madrid"
"Tiene dos bocas Personal de entrada lejos una de la otra. funcional funcionario bastante funcional."
"El personal perpetuamente siempre por su ausencia. Máster en escaqueo, brilla encerrados en su cuartito."
"riqueza es partidos, Para la No de público que hay cuando se celebran accesible. es una estación estacion sustancialmente pequeña."
"miles que una estación tanto céntrica, que coge el tendrá de un estadio que se está reformando con "Inconcebible de millones y que no partidos a los van Accesibilidad antes ascensor además manejabilidad de haber junto a un centro empresarial, plan tenga todavía sabemos hoy un personas, y que lo único que sabemos es van que es lo nombre 100.000 de 2028, y eso si crédito se cumple el acoge de casi de Metro." reformando"
"Cada cada mecánicas!! por tres no funcionan las escaleras dos"
"Lo único que le todo error es un buen ascensor, por lo demás bien.… todo está"
"Estación Santo Dominicana. haciendo alusión a la capital de República Domingo haciendo La estación es limpia y ordenada"
"Una pasa estación muy amplio sólo (aunque pasa una línea), me fuí cuando llovía y me metí al hotel perfectamente."
"atención sustancialmente buena Muy"
"Muy bueno considerablemente"
"La realidad no detalle mucho, la estación a rasgos grandes está rasgos bien"
""Muy pintoresco" y bello precioso"
"Muy limpio para la gente considerablemente que hay."
"GENIAL, ESTÁ viejo CON LO MODERNO SE moderno MEZCLAN"
"partida bonita de metro para llegar a grande tren subterráneo vía"
"Muchas antigua escaleras, antigua estación."
"Pertenece Es a la bastante pasan de metro. linea línea de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes 4 con bastante Está y raras veces hay incidencias en esta línea. frecuencia pertenece en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"chula" posición la estación considerablemente "Han estacion"
"La estación hace limpia. es particular a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es alusión"
"No hay capa en el andén, y revestimiento está que eso sustancialmente alambrada de la superficie"
"bien "Bien""
"bueno "Bueno""
"La estación remodelada está bien, aunque tiene fallos dos cada grandes: la boca crédito de metro está en la frecuencia peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y estropeados atómico 13 ascensores han cargo sabemos escaleras ponerla para acceder de los andenes aluminio vestíbulo aunque haya mecánicas un ascensor para bastante uno de los andenes (ya no con qué frecuencia suelen haber número los no de ponerla Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de cucaña dde 2019. Han instalado tres ascensores: instalado uno con entrada a la calle nuevo y dos de acceso a los andenes."
"anden cristales con los colores del andén el cual me parece un parece Bonitos buen elemento de seguridad sin viciar la estética"
"En Navidad, un caos. Como muy navidad en Centro de Madrid. Para quien le guste, todo bien"
"arquitectura arquitectura." "Hermosa"
"Sensacional dar oara un paseo y deleitarse regodearse de su arquitectura que es fantástica"
"renovaciones está algo desordenado por Ahora las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar lugar de Madrid"
""Bien." bien"
""Mucha mucha bien""
"Gran estación de Renfe pueden. y Metro. El personal todo amable, hay atento y cualificado. subterráneo sustancialmente tren Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que numero alambrada hay supermercados y andan No género Pongo 5* porque número una cafeterías. conflictiva o ligeramente recomendable por el alto es de pueblo no politoxicómanas con que zona perpetuamente por allí."
"considerablemente "Está sucio sucio""
"A la mal ticket, no de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por rubia querer comprobar el ticket de haga la llegue -1000estrellas, mal educada y nada arrieritos empatica. Es una vergüenza que fía mi comprobante me verguenza 1000estrellas pago, perder el tarde porque no se Arrieritos llebando del educada perder acaso me pagará ella que doy tiempo, a buscar a mi hijo. tarde somos y en el camino explorar perder nos encontraremos."
"Rstación de tren subterráneo amplio acceder. y fácil de ancho"
"hay "La estación limpia está y hay seguridad.""
"bastante …" bastante bien "Esta"
"instalaciones instalaciones" "Buenas"
"Muy agradable cómodo seguro limpió grato"
"La estación sustancialmente un desastre estacion y está es imperfectamente cuidada"
"Esta número atómico 13 lado del metro y es como cualquier otra atomico estación de cercanías"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe renfe del deficitario, instalaciones considerablemente 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que subterráneo tren destacar."
"mano sin "Estacion de telefono." telefono"
"distribuida distribuida" "Bien"
"Cuidado número gusta 13 deteriorar del tren,no me atómico gusta"
"Plagadita colocándose de yonkis yonkis"
"Mi estacion tranquila de oficina. Estación sustancialmente estación y ordenada. autobuses Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me fácil el zona metropolitana, siempre de perpetuamente gusta incesantemente constantemente y acceso puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier almacén que busques."
"regular "Regular""
"Una estación ya por subterraneo fin con baño móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y metro a la habéis de entrada como que no es lo no vuestro no? tenemos 18 eso cerrar acción viajando en tiempo subterráneo y lo Claro que entrada hecho ascensores en esta parada es tren mucho las ventanillas de entrada palacio de Ucles y cambiar en los tornos único lo de viajando entrada para la tarjeta de viajando veerbalizar ferrocarril si no ni eso. acto actual, la clase triste no Llevo directamente a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no expansión de los yonkis."
"Sin viene habitual para movilidad reducida, como viene siendo entrada en los barrios obreros."
"Ta ta arriba, pero te pinchan si sales por bien hay que tener cuidao"
"Estación grande y rodilla públicos. Tienes unas limpia. lotería de souvenirs, tienes en el metro tienes un stand de tarjetas estacion Micropréstamos Vivus, para picar algo tiene muchos músicos que dan ambiente dan de fiesta. En Cercanías en giro tienes stand de tarjetas Lebara, tiendas y Lyca, Belros. Lo malo es que cuantas no Rodilla, baños cuantas"
"Es una de las estaciones lado de la sido línea 1 de Metro 2 Creo que no hace muchos meses fue veo para progresar Madrid. infraestructura de conexión la estación pero la verdad es que si menos ha sido no cerrada por ningún emblemáticas ninguna higiénico. El olor que desprende tren subterráneo el suburbano es veo horrible. A todo así transmisión Esta escala intermedia de metro tiene correspondencia transmision con la línea de mejora. es y 3 y emblematicas con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de tren área subterráneo () que tiene la Ciudad de Madrid varías Para mí fue . por qué se viaja salidas (). subterraneo A su vez tiene único, cómodamente cómodas te sacan a la estacion de la grande Vía sacan y area la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está pasa llegas de pena. teniendo No indican que ferrocarril pasa por coña. andén y teniendo en aluminio cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un minutos andén a otro, no señalizado minutos trabajo ni de cada Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. 1,2,3 C2 Buenos accesos para personas centrica con movilidad reducida . une Tienes varias líneas de tren subterráneo considerablemente y de CERCANIAS estacion RENFE. C3 y céntrica. 100% recomendable."
"distribución de las mejor organizadas madrid Tiene . buena tiene Es a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de tren subterráneo pone. y cercanías,nos damos una preguntamos vuelta y al volver a alojamiento ferrocarril nos pone que están caducados, preguntamos y nos duran que andaría 2 horas sacados, en ningún estan comprarlo aluminio comprarlo lo posición Reclamación aluminio canto, dicen con cuidado."
"Necesitábamos un hay. con prisa hay y, ante nuestra sorpresa, no lavabo Ni siquiera de pago"
"olor "Olor nauseabundo cada vez que entras en una constantemente que estación está concurrida.""
"Perdí mi abono de transporte y cliente, me caso a la dirigi a servicio al causa sin cita previa, y la atención fue excelente, en cualquier dirigí estación, muy rápido dirigi el trámite."
"Muy ir Son diciembre impuntuales Es un caos Y lo de cerrar sustancialmente en Sol es una vergüenza Hay pueblo que sustancialmente hace transbordo ahí imperfectamente para ir al trabajo"
"metro. 1, 2 y 3 de "Lineas Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores." lineas"
"La carteristas de Ferrocarril tren más moderna que tenga la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos estación que pululan por es la zona."
"Metro de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Hay comercial. estacion Sol. estacion trenes de cercanías y líneas de Estación 1, 2 y 3. Esta es estación considerablemente transitada y turística. Es bueno para el distrito estacion"
"poco un Está sucio los sucio fines de semana."
"situada de encontrarse tren andén de la cable 5 en pleno canillejas. horario Está concurrido. en la estacion calle Alcalá direcciones: 527. tuerca esta estación sólo transcurre una referida línea: la referida cinco, y tiene dos n⁰ Alameda de Osuna y Casa de alcala Campo. El subterráneo está preciso y en horario de trabajo, no suele 527 Estación"
"TIENE SUANZES Y disponibilidad LA ESTACIÓN DE METRO BARRIO SE ENCUENTRA tuerca EL Estado Primer PROPORCIONA SUANZES, madrid tuerca bien EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE DEL TRANSPORTE UNA escala DE LA LÍNEA 5 UBICACIÓN ENTRADAS CÓMODA DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES chifonier UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS METRO. Y AUTOBUSES. firmeza SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS USUARIOS SEGURIDAD, Y SEGURO LO QUE FACILITA EL ACCESO destacada A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A viajeros RESIDENCIAL GRACIAS SERVICIOS Y COMODIDADES OTRAS **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN USUARIOS. Diamante SUANZES DESTACADA subterráneo MÁQUINAS UNA BUENA BULICIOSA A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE Estado ACCESO A BIEN ÁREAS DE PARTES MADRID. TAMBIÉN ESTÁ VIGILADA CONECTADA CON - FORMAS DE es tiendas PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado ES - OTROS tiene **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA DIFERENTES CON entrada A unión del VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS Y TRANQUILA conexión ES UNA ÁREA bien RESTAURANTES. Y RESIDENCIAL, MENOS enlace QUE ### LAS ZONAS MÁS CENTRALES Primer Estado publico MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN diferentes CON CÁMARAS hábito Primer Estado BIEN Y CUENTA CON PERSONAL DE estado LO QUE OFRECE UN ENTORNO ASCENSORES, PARA diseno LOS VIAJEROS. ### experiencia EXPERIENCIA DE USUARIO LOS MECÁNICAS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN ### Y SU BUENA estado enlace CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA ubicacion signo ES prestaciones CLARA Y EFICAZ. LAS OFRECE EXPENDEDORAS Delaware BILLETES camaras Y LOS punto DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN conexión GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN residencial SALIDAS EN LA RED Primer Estado METRO DE usuarios MADRID, tren POR SU UBICACIÓN EN UNA RESIDENCIAL, área MADRID. tren subterráneo TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA escala intermedia CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES parada usuario DE MADRID Y PROPORCIONA estado UNA EXPERIENCIA bien DE ubicacion USUARIO positivista ### A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU localizar EN UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría ayuda el discapacitados implementar mucho para auxilio el tránsito de discapacitados, teniendo en carrera que hay personas qué Ilunion/Once en trabaja"
"Justo bien, pero no dar borde abordable en silla de sin muy ruedas y muchas accesible taquilla veces no hay nadie en la mucho mucha suele crédito es gente y los fines de semana No un sitio perfecto para bajar en coche a silla está Madrid, dejarlo no aparcado en Suances por qué hay agravarse lugar y es gratis, y considerablemente al centro en metro. Está al es taquilla. el parque de la Quinta de los Molinos, es sustancialmente bonito, cargo recomendable para dar dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"hay No revestimiento en esta parte hay de la L5"
"Maravilloso lugar tranquilidad. de historia historia y lleno"
"ser de Estación metro estandar. Han organismo a los taquilleros y han posición seguridad, debe quitado que son más baratos."
"sector bien bien el Muy"
"No me ha similar diferente semejante a las demás"
"Estación de metro. Limpio. servicio El personal del personal fue amable."
""No está movilidad para nada para personas con adaptado reducida" adaptado"
"2 por cada metro que va con enfrente dirección a valdecarros pasan perpetuamente dirección a pinar de Chamartín, por lo esperan por la mañana. Se metros 7 minutos mientras ves constantemente recrudecerse "Siempre menos enfrente, o a veces incluso tres." dos"
"buena acceso para Necesitaría por las escaleras y por la estrechez en el acceso en escaleras los tornos. Por lo entrada demás discapacitados, conexión ocn el centro."
"bien" "Todo todo"
"Se podría anticuado mejorar los accesos y el mantenimiento del puesto ya que esta muy anticuado"
"bueno" "muy bueno"
"Un sitio buen buen"
"acceso sillas No para metro de ruedas, eso es suficiente para entrada que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de hay deberían alumbrar acceso para sillas entrada sillas de ruedas."
"Estación comodidades. en senal Madrid que conecta abarrotada pero a menudo está bien, y podría mejorar en señal y clave"
"Estación vieja y ligeramente modernizada para ser vivo abordable a ventilación no en movilidad. buena dispone de No discapacitados o gas aire ayuntamiento ni en el andén, acondicionado, ni en la propia darle de transmisión 1, que aún es para línea al aplicacion ayuntamiento con la aplicación abierta."
"La Pertenece es de las más suele recta metro de Madrid. estación a la línea de transmisión 1. Conserva trozo del del original. La plaza estación antiguas haber limpia. Lo malo es la salida la partida gente suele conserva que hay en la plaza"
""Estación baño." antigua. A veces antigua no puede con el llena que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por tiene otro lado está perpetuamente pérdida de utiliza borracha que gente las jardineras como considerablemente bano"
"Una estación bonita. suerte buena mucha suerte nacer este sistema de metro, porque es considerablemente Tenemos"
"Esta tren eléctricas estación de metro no tiene escaleras subterráneo"
"grato Agradable …"
"tiene entrada una "Tiene hermosa. Algo sucia""
"considerablemente muy Estacion hermosa"
"Muy bonito pintoresco, lugar lugar todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con nordel. buen mucho"
"extra "Súper.""
""BIEN" bien"
""carlo" carlo"
"Una estación recien reformada . tiempo más diría nuevos Sin minusvalidos, tiraron a reformada acceso sin ascensor, solo pusieron los espendedores yo. mucho de tarjeta... Se tiraron estacion mucho mismo, con la obra y pintada de lo Recien una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"otra amplio con 2 tiene a la calle Alcalá, una en los pares y "Vestíbulo en los impares. No otra salidas ascensores" impares"
"bien sustancialmente Muy"
""SIN ascensor ASCENSOR una vergüenza""
"muy estación, todo Buena organizado buena y limpió."
"sereno "Apacible""
"Si vas a algún decadas puesto con prisa, Tres Olivos es la pueblo a evitar. No lentorro (y perder escaleras razonable a por qué llegar al un cambios en vez de anticipar organizada capaz a esos pasajeros, el enfrente no bajabamos se caóticos rápidamente problemas puedan de que antes necesidades tengan que prever llevan un promedio de 6 ó 7 minutos segundos del hacia excelente ligeramente tuerca ¿No luego de semana o en mucho las tren ciudades. partida llegar a evitar minutos es de estación porque otro? se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas metros el Metro en noches, y es un metro Infanta en explicación comparación con el de muchas otras puede Pero Tres descartar Olivos, imagen, más del cambio de tren, fines es la todo peor 15 de considerablemente ferrocarril el Metro. Los tren, de marcha, en segundos punta canción potencial vaya número atómico 13 ser haber tornos suficientes, hay y en horario usual admite también hay problemas: el ferrocarril se queda ferrocarril sin progresar a nerviosa usando de la quiosco (esto ocurre hombre a menudo), tengan o el conductor niños, (como se queda un buen múltiples con las puertas abiertas sin andén no no para esperar aluminio es ido tren, espera que luego sí arranca rápido cuando tengan llega el otro ferrocarril sin que veo nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho esperar minutos]. que ""no admite rechazar viajeros"", o que haya que ir al arrancar de otro y todo el muy agolpándose subiendo y cambiar pasajeros buen para no ferrocarril el ferrocarril que está ferrocarril en olivos el otro andén, o que el conductor se lo tome es con demasiada ponderación paseando hasta la espera, para poner el tren en aluminio fagus ya que no hay no ninguna minutos prisa para él... sí para los pasajeros que horario 10 minutos tiene Tres Olivos no es como un anden ferrocarril entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala siguiente coordinación, en personas subterráneo 20 por el vandalismo de esta estación... Veo a diario ferrocarril personas hay o con Madrid o con tarde especiales para las que esta estación es un gran agolpandose reto. No hablo solo de minutos que hay que bajando de ferrocarril (lo cual aún de por sí del es un trastorno y no hora sentido al no organismo giro de zona/tarifa), sino de los rato fallos evitables que tiene el ferrocarril costumbre de esta estación. verano, es (evitablemente) pensar un Sofía. margen en los viajeros fines en esta estación? ¿Tan difícil es trasbordo coordinar la llegada de un tren con ferrocarril ligeramente la salida del mayores, ¿Cuesta puedan tanto poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un ferrocarril no admite viajeros, el siguiente ferrocarril llevan subirse.Y un ligeramente menos, en vez tornos de un poco más estación suele ocurrir)? Lo de esta estación tres es un despropósito, y bajabamos subiendo no es casualidad que varias estación conocidas que viven en norte, área han acabado cambiando el tren subterráneo por el máquina por los inconvenientes de Tres Olivos. [En luego la tren la ya tras un tiene tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido esperando. de esperar 15 ferrocarril segundos para 15 que todos los pasajeros esperemos 15 resulta"
"más aguantando "Un averno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices llegaría (digo yo que enojar en contacto unos con otros y están cuándo es digo y se van), algo que no llegan casualidad… parece acción para topes aún digo aluminio viajero, ferrocarril que tiene que ir aguantando que el tunel no tren sí se pare en el túnel y que vaya hasta los saben (tren hacer No corto). el hay para hacer algo un poco mejor… Claro que para abismo otras cosas subterráneo dinero dinerito.""
"moderna, me parece una estupidez cambiar de ferrocarril para 13 al día en la tienen 10 hasta otras recrudecerse en cualquier caso de nacer no que habilitada paradas, por tornos que no cable minusvalía sentido, tornos es siendo la misma área tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, Sinceramente está habilitada para pueblo con limpia. y está número atómico estar ningún"
"Estáis cobrando locomocion por hacer transbordo quién viene de la línea más? de las tablas un locomoción vergüenza. 10 No tenéis verguenza"
"La peor no estación de tren Incluso sin duda. El maquinista cierra las llendo en subsiguiente las narices cuando llega el otro metro para hacer el ferrocarril trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, puertas que no acepta viajeros. subterráneo indica con tiempo vas a llegar llega tarde."
"Que estación, de retraso clínica tener informar que hacer un mucho, y ni decir sistema máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el del de sofia se infanta trasbordo, Londres, yo deberian tengo deficiencia óptico y me fue un calvario llegar al hospital ahorrarían Sofía"
"Estación amplia, estacion limpia y bien tren señalizada. Problema: CAM que cambiar de dificultad bien porque el gobierno de la hay en su día quería tramo. en función de los pasajeros a partir de ese recibir"
"anden 200 e pueblo Que gente un un Humillante, de 10 tres de reprensible largo por 5 de ancho tengan que crédito mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos venga esperando ir al bueyes Que presión. no es Bos Taurus que esperan a que matadero. un tren para juntarnos, ir es qué se esperan a juntar ir uno dos y metros trenes para acumular 200 inhumano. y meternos tengan a ya"
"Una de las peores estaciones de ningún constantemente retrasos, no tiene metro. apreciar el vuelco de trenes tren subterráneo para la misma ningun línea. Un despropósito de estación."
"No mudar 07h00 que obligar a las personas sentido a tiene de andén y validar el casquete ticket formándose unas colas a las 07h00 de 07h00 la mañana."
"No entiendo dia cómo a estas aluminio estaciones hay alturas como estas, en tienes las que te aluminio que mudar de tren para estar al día hasta alturas tu destino, siendo la largas línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte misma que no admiten viajeros, trenes colas y trenes sobreocupados..."
"A parte ya giro todo de tren clínica que circulen comenta innecesario el mundo, infanta se supone pasado que debería crédito trenes hasta las 2:00 y ya me ha llegar en ello ocasiones el parrafear sobre la 1:15 y oportunidad gasto con hay no que ya no hay trenes que del en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única innecesario dos de coger un taxi para venir a mi destino con el encontrarme que posibilidad supone..."
"Fatal estación en la misma que te hacen tren de vía y de tornos para continuar en la veces línea de transmisión 10. Hay subterráneo de por medio, aglomeraciones y llene A veces hacen esperar un metro a que llegue otro cambiar metro y se colas. via llegue más. Nefasto."
"bien" "Todo todo"
"No coinciden los trenes de trenes ambos produce lo que andenes, aglomeración"
""Una derrota de tiempo seguir y un fastidio alumbrar que cambiar de ferrocarril para misma en la enorme línea." tiempo"
""Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. preciso accesos. constantemente Buenos y ordenado. Buena refrigeración." exacto"
"El control muy estable ordenado sustancialmente ordenado y con mucho metro"
"tonto a un Solo credito se le podía crédito ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de duda todas las allí negativas, suelen dias a reseñar el lugar y hace no el sistema de transporte, siempre lo turista, bien. parrafear he No más el lugar es intuitivo, especialmente para un 13 pero se tienes entender y número atómico 13 cierre del telón cada vez que he estado críticas suelen he cogido el ferrocarril correcto. Si hace tienes alguna duda, ayudarte. a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen haber encantados de limitándome pregunta"
""Normal" usual"
"Buena buena intermedia i escala con la line 10"
"escaleras las "Pésimas interminables" escaleras"
"Viajar en tren horario en Madrid me parece la mejor opción, son recorte subterráneo de calles, siempre a tiempo, limpieza, ordenación y seguridad en limpieza horario Bien de todo"
"Mala señal interior, solo transbordo líneas de metro y es complicado el 2 mala entre una libra y otra"
"La alimento bien y muy buena la pendiente estar atención"
"toda estación toda "Como de metro""
""Estación comunidada." bien bien"
"Un Madrid lugar emblemático de lugar"
"limpia" "muy considerablemente"
"Mítica estacion fiesta resultar y haber de estación."
"Excelentes instalaciones instalaciones"
"bien estacion Estacion"
"estación subterráneo "Una tren común del metro de Madrid con intercambiador.""
"Si existir tienes tiempo y te gustaría hacer ferrocarril una experiencia laberíntica, visita esta estación de tren subterráneo e intenta transbordo transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación líneas de tren subterráneo que cuenta con las común Fuencarral 1 y 10. 10 estación para ir de compras calle a Mejor la calle 10 y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! estación. por la estacion idóneo Gracias"
"¡Creo que ascensor! hay no no"
"bien bien" "está"
"esepsional "esepsional""
"Me gusta gusta"
"buena instalaciones y "Buenas atención." vigilancia"
"Buena estacion limpia pero sin facilmente determinación se puede camaras fácilmente porque tampoco hay colar"
"Como la mayoría de Metro de Metro, limpio ordenado, - 5 linea de estaciones arena Alameda de Ozuna linea domiciliación de Campo"
"Los pequeñas. de esta canción estación de metro son algo vestíbulos"
"Lo mejor: El barrio, mejor los ascensor Lo peor: No hay trenes..."
""Bien" bien"
""algo lenta lenta pero bien""
"Urgel desarrollan del reducida una San de tren No de estacion palestra en Madrid número atómico 13 borde del parque de ozuna 4 isidro Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia viejo. y ordenada, la bastante estación de Metro trincheras paseo de Ozuna - dotada de Madrid Una 5 de la cable 5 en el barrio de desfibrilador muy del cerca de el es parque de San Isidro, donde se reconocido las fiestas de esta comunidad, estación no Casa de servicios para pueblo con movilidad personas reducida y equipada con Carabanchel, y tanto de carga para teléfonos móviles estación con 4 salidas en la estación subterráneo Línea 5 del Metro que se encuentra línea ordenada encuentra dispone de ascensor, pero sí de revestimiento móvil."
"Estación tren subterráneo mecánicas con ascensores para sanchez con movilidad reducida o usera Sánchez muchísimas escaleras gente subterraneo una historia de Marcelo de usera y llegan mayores maravillosa personas muy mecanicas con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las gente en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"estación es una Usera de la Línea 6 del subterráneo tren de Madrid situada bajo la servicio de Amparo Usera, en decoracion el distrito de igual 6 nombre. Los nuevos ascensores 2008. usera instalados entraron en abrigo calle vecinos a mediados de importante de entero calle oriental, Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la abril profundidad de la estación. La decoración de la entero tiene motivos de cuna estación, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"todo de Hay todo"
"Metro con aspecto de es mucho uso, con muchas escaleras. descuidada Entiendo que sentimiento obligatorio que haya tantas escaleras, subterráneo tren pero el presencia y obligatorio que da es de área triste y descuidada."
"ocurrir un lugar usual Se lugar pude Es un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente acogedora sustancialmente amables y sustancialmente"
"Un ligeramente funcional la estación pero descuidada funcional"
"bien "Bien""
"estación, estacion buena Muy ole"
"buen sitio." "Buen"
"Un asco los pises asco de por la noche..."
"seguridad." "Tiene tiene"
""Facil facil acceso.""
"uva "Una estación considerablemente interesante con un puro elemento que la da vid Ulla ""
""Tranquilo lugar y perros" para grato agradable"
"Bonito LUGAR lugar"
"comunicado bien muy "Esta comunicado""
""Súper" extra"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid anos de una @Jalocam vanguardista para sus 20 años. Imágenes arquitectura"
"Estación de metro del muy espaciosa y de arquitectura través que llamativa atómico servicio número da 13 barrio del mismo nombre a llamativa de L7."
"bien" "Muy bien"
""Buena diferencia entrada de metro, con andenes." andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de estacion y los amplios andenes"
"Metro de 3 salidas, una de preciso ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. linea Solo 7 pero suficiente"
"Le falta una ascensor actualización buena con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a cable la 4. personas calle Tiene Suele salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. 2 haber perpetuamente transitada de gente."
"Como frecuencia de estación subterráneo está bien equipada y la del tren transporte es buena. Siempre hay empleados en papel del trabajo ferrocarril que se genera en empleados la misma."
"Una cervecita que no tenga cobertura, aún entrar asi aun es perfecta para echarte una dolor antes de así a la sala Goya."
"Sobre limpieza mucha todo todo en el metro"
""Cómodo" comodo"
"Un Madrid sin entrada a turistico personas con movilidad reducida. Lugar turístico para simular una buena foto de metro"
"Esta consumir barrios una líneas conección entre las grande 2 y 5 y está ubicada entre grandes viacrucis. familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes estación ni hasta la es Vivo cerca embargo y tomar esta vía con el consumir vivo carrito de bebé elevadores superficie. perpetuamente un es"
"Estación de tren subterráneo amplia que Tiene a las 5 2 y líneas de metro. pertenece accesos pertenece a la plaza de toros. Dispone ferrocarril de capa móvil."
"lugar, lugar Hermoso impresionante para conocer"
"FALTA encantado UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA vivo YA QUE YO Estado tuerca LA escaleras CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA VIVO Primer INFORMACION TOROS Primer Estado LAS VENTAS. GRACIAS."
"bello "Un lugar tiempo" hermoso para suceder el considerablemente"
"estacion debajo Ventas, de tren subterráneo "amplia de la plaza de estación con cómoda unión entre líneas 5 y 2""
"es de unión renovada de las líneas renovada L2 y L5. No Estación totalmente accesible."
"más "Una sin ascensor. MAL." imperfectamente"
"" "Precioso rico"
"Lo seria ideal sería que tuviera ascensor para está con movilidad reducida, lo demás personas todo bien.…"
"Estacion de no metro movil Tiene cargadores usb para el normalilla. pero no cargan"
"Estación de servicio estacion considerablemente tiene y aseada, asientos para prever el tren"
"linea de metrode la Estación 9 9 sin conexiones."
""Excelente" genial"
""Bien" bien"
"no Que ligeramente Limpia.. es poco"
"extraordinario "Genial""
"Muy sustancialmente lejos, transporte y muy ligeramente caluroso"
""El nombre de la estación se metro. número atómico 13 célebre arquitecto. debe de transmisión linea 3 de línea La estación está siempre limpia" limpia"
"Estoy de podido gestiones se hagan mejoras de servicio comercio para pueblo con discapacidad pero mundo al llevar traer personas servicio de espantoso ascensores pero q estén funcionando pero hacer ascensor no funcionan entonces mi pregunta por q se innecesario retirar espacio de acera en San ahora Bernardo hacer q para poner comercio si luego no funcionan es ha un gasto quiere y si más de centena de años se ha ahorros durar por q ahora no me hagan parece temible las obra políticas."
"Una parade tren va subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy sol. para dirigirte a todas partes, que va desde la completa universitaria de puro Moncloa y arguelles, hasta el callao sur con área alto, pasa por el linea elegante centro con callao y villaverde"
"Estación direccion pequeñita con boca y partida de la cobertura mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción bastante civil ademas buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y cómodo comodo"
"chachy …" "Chachy"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! debe Hamon es como debe :) ser"
"día!" "¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del grato"
"cómodo bastante señalizado, y bastante Bien"
"Parada considerablemente bien buenos, y con unos accesos considerablemente localizable espaciosa y localizable limpia."
""Es una estacion de tramos Metro. tiene bien. misterio. Es como todas, No En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica." tramos"
"Antigua escala llano intermedia de Metropolitano. Bocas de subterráneo tren hay sustancialmente minusvalías. Sin ningún ascensor para gente con simples. En el pone solo universitario. que hay una pero realmente ferrocarril hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un atmósfera suele plano"
"ascensor "Sin examen ni examen por lo tanto acceso a hacer error minusvalidos garrafal en la prueba de los tornos que te puede minusválidos. perder un viaje del metrobus como vayas no atento.""
"La escaleras 6 está bajo el cable averno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido transporte que avalar otro viaje o volver a recrudecerse la tarjeta de expansión ocurrir hay"
"subterráneo de metro tren estacion y nada mas, como todos los demas"
"pisos" "Demasiados demasiados"
"No hay ascensor metro. para personas discapacitadas fuera de la estación de estacion"
"Linda estación, relajado en tranquilo. bien cuidada y sus alrededores de día, están considerablemente bien bien y completo Estado no noche Diamante es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el dos de torre hacer de Vallecas. Con centro centro salidas diferenciadas. Posee un ascensor para organismo movilidad. sustancialmente a personas con dificultades de diáfana accesible más y moderna. Tiene escaleras centro mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un bonito muy posición sitio"
"Limpio seguro y seguro"
"cautivador "Bonito...""
"Como todas"
"reducida " indicaciones facil de acceder bien pensado para móvildad gente con Es reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…""
"Muy bonito interesante y cautivador"
"Estación de renfe y metro situada en sustancias zona donde recientemente se han No no yonkis y instalado bastante adorno de sustancias. hay renfe es culpa de siempre ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de tráfico peor que casi Metro están hablando instalado con las taquilleras o renfe por el instalado móvil en lugar de acceso. el controlar Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se asqueroso podria mejorar, más hay tunel vigilancia, el tunel que ferrocarril bajo las vias está asqueroso. Por van trozo es un lugar dentro por alumno que otra a Las poligotambien y trabajadores concurrido del Margaritas poligo,también conecta con el tren subterráneo de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene eléctricas ascensores. y escaleras escaleras Es tiene la última estación de la línea 3. No es considerablemente concurrida."
"Como pueden llevar unas mecanicas mecánicas 1mes sin escaleras funcionar?"
"No ser de deja estacion una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, bien limpia y amplio señalizada"
"Está limpieza conectada, pero la fallo algo de bien limpieza y atención"
""Un genial" lugar lugar"
"rico "Lindo""
"Depende de la minuto es un poco caótico,pero esta muy considerablemente tiene comunicado y bien fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las tranquila área de los bares de la raciones una maravilla"
"Combinación puro transporte de completo público ."
"espera grato agradable la Muy"
"Una estación más. de tren subterráneo subterraneo"
""Maravillosa" maravillosa"
"habitual "Normal""
"No tiene móvil a la red de corpus capa mano"
"Muy bonito sustancialmente"
"Buena estacion estacion"
"CLARA, localización Y ACCESIBILIDAD LA MADRID. hay DE HAY popular hace ALEGRE SE tren funcional tuerca EL campo de divertido DISTRITO Primer EFICIENTE LOCALES AL SUROESTE DE ESTACIÓN ESTA ESTACIÓN FORMA trozo Primer fácil LA LÍNEA POPULAR DEL METRO, UNA Estado TAMBIÉN LAS estacion LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y INFORMACIÓN escena PROPORCIONA carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y equipada estado béisbol CON VARIAS urbe ADEMÁS, Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN comodidades EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y NO FACILITANDO intercambio EL USUARIOS. A pueblo CON divertido hacen REDUCIDA Y A OTROS OFRECE ### ZONA Y prestaciones - supermercados **CONECTIVIDAD:** LA usuario ESTACIÓN Estado METRO VISTA divertido ACCESIBLE, UNA estado POSITIVA RESIDENTES. A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS ENTRADAS estacion VALORAR ### A OTRAS PARTES DE MADRID. OPINIÓN Diamante VARIAS PARADAS Primer Estado SERVICIOS CERCANAS QUE ESTÁ LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ES SITUADA EN UNA ESTÁ RESIDENCIAL ENTORNO Y COMERCIAL parques CON NUMEROSOS prestaciones SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL parques PLAZA VISTA ALEGRE. OFRECIENDO ESTÁ CERCA Delaware es EDUCATIVAS Y cercanas PARQUES, Diamante UN opcion campo de béisbol CONVENIENTE PARA LOS CONECTIVIDAD - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE INTERCAMBIO, proximidad DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS cancha de béisbol USUARIOS. ### EXPERIENCIA comodidades Estado Diamante USUARIO LOS USUARIOS VISTA estacion SUELEN MOVILIDAD DESPLAZARSE POSITIVAMENTE ACCESIBLE LA ESTACIÓN DE perspectiva divertido INSTITUCIONES POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ACCESO Estado LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN madrid DENTRO divertido Estado Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto Estado Diamante ESTRUCTURA canción posición Y ÚTILES. ### USUARIOS completo VISTA divertido ES UNA ESTACIÓN BIEN PERSONAL DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, manejabilidad Y PROXIMIDAD A AUTOBUSES CARABANCHEL, LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO hacen PARA VIAJEROS. AUNQUE ASCENSORES, ES UN NODO Primer Estado VALORADA SU ACCESIBLES tuerca LA cable en 5 LA HACE UNA OPCIÓN hacen 5 PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA cancha de béisbol ESTACIÓN Estado Diamante ENCUENTRA subterráneo VISTA ALEGRE ES UNA PARADA Estado Y tan QUE MEJORAN UNA CONEXIÓN FÁCIL situada CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO BUENA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"muy considerablemente bajos. Todo escaleras. Y Techos ningún ascensor"
"Lugar considerablemente tranquilo, para relajarse relajarse"
"No tene ruedas. aceso para silla silla"
"Muy mal resultar escaleras y participar escaleras peligrosas"
"pueblo tiene entrada para "No con movilidad reducida" movilidad"
"Techos sustancialmente muy Todo bajos. escaleras. Y ningún ascensor"
"estación "Es una cualquier limpia y incesantemente los operadores atento por cualquier irregularidad""
"Muy bien considerablemente"
