"Tiene fácil entrada para las personas con movilidad reducida, una partida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, a un lado de dar a luz una sola partida de tren subterráneo no está habilitada para gente con discapacidad. en cualquier caso comunica por un galería subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la cable 3 de metro"
"Bien"
"Bonito comodo"
"La final está bien ordenada y señalizada pero veo que error asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas canción algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y ágil para la medida de pueblo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay wáter público."
"Todo está sustancialmente bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en ajustar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues sustancialmente mal a enterar si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la self-service nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha lado encontrar los paneles de información. Y apenas comodidades donde comprar o consumir algo."
"Muy limpio y amplió, bien señalizado"
"Servicio dinámico y eficiente, pero es una mala inspiración tener que avalar un suplemento de 3 € además del pasaje para llegar a las T1, 2, 3 y 4. considerablemente mala decisión codiciosa."
"Excelente inspiración traer al mundo el metro yendo al aeropuerto. Más divino aún es la inspiración de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para auxilio a las personas que llegan y se encuentran con la turismo expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero suceder en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho más cómodo. El viaje en tren subterráneo desde el centro de la urbe (desde la escala Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un boleto especial de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para participar o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: número atómico 13 menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es considerablemente sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran considerablemente tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de locomoción se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, enlace rápida de tren subterráneo con el centro de la urbe y controles de firmeza súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede elaborar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No considerablemente bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a anticipar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para echar salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solitario uso, canción 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que haber aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y considerablemente buena atención en general."
"Muy bien"
"Por lo menos en lo que respecta aluminio tren subterráneo está todo considerablemente correcto"
"Fácil usar fácil llegar!"
"Al solicitar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que inquirir como suceder a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar considerablemente concurrido a diario pero buena cuidados y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena auxilio con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El costa es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de forma a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico monetaria entonces... No es potencial utilizar las máquinas Renfe para desarrollar el billete. Rechazan abono con profesor contactless. Buena suerte si la posición está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia bien"
"Terminal de metro sustancialmente bien situado en medio de una grande avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una escala de Metro"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de tren subterráneo en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación considerablemente bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada"
"Es sustancialmente bueno"
"Buenas instalaciones."
"- No hay entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y gente con movilidad reducida. - Cuando se han acción obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio estable en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio."
"El barrio no es tanto malo y la estación de metro acaba de organismo renovada."
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar considerablemente transitada de gente."
"Situada alambrada de la Administración de estancia de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de tren subterráneo de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la encrucijada de la bulevar de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra alambrada de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la cable 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en carta del diez minutos"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid cable 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …"
"Estación abordable y cercana a muchos punto de beneficio del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Hugo Buoncompagni Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el determinación gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la cruce de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la vía expresa A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus entorno para dejar el automóvil y acceder número atómico 13 metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el libro de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea de transmisión 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene entrada para las pueblo con movilidad reducida, pero en cambio tienen una seguro para gente con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está sustancialmente a pequeño estropeadas o en mantenimiento. El entrada desde la calle es sólo mediante escaleras, duro con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de tren subterráneo infestada de CAPTADORES!! Se recomienda obrar como si hicieras una llamada de teléfono en proceso de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, canción listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta corocoro burro y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo estado pasa la cable C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los entorno hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector considerablemente grato ventaja seguridad calidez de su personal"
"Buena estación de tren subterráneo con múltiples salidas a calle."
"Estación de tren subterráneo de la linea 5 con enlace con las lineas L 4 y L10 del metro de Madrid."
"No tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta escala pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e indicaciones claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Lugar emblemático"
"Cerrado ! : ("
"Estación de tren subterráneo normal"
"Buena infraestructura."
"Estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. considerablemente transitada y el personal de ayuda aluminio público sustancialmente colaborador."
"Bien mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion nueva entrada universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de tren subterráneo cable 1, la estación más vieja del tren subterráneo de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público tren subterráneo (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. considerablemente alcahuete el automotor antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Muy bonito el lugar"
"Podría haber mejor"
"Huele a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías escasamente se ve y no está señalizada considerablemente allá. La estación es bastante antigua, aunque suele haber perpetuamente limpia. Los trenes de esta línea casi incesantemente funcionan bien. No hay ni ascensor ni entrada para personas con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren a tren subterráneo o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor recuperación y alambrada del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de tren subterráneo bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de tren subterráneo al aire libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. además hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para pedir 1 pasaje con encabezamiento zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en empeorar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder quitar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi tren para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion tuerca cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha tuerca metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta considerablemente bien 3° estrella:puedes consumir un desayuno mientras viene el ferrocarril -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil enterarse desde meteo donde queda el cercanias esta imperfectamente señalado"
"Muy buena"
"Una estación del metro segura y sustancialmente limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, no cercada y techada."
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"Estación de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar número atómico 13 nudo de Cuatro Caminos por la línea de transmisión 1. solitario te conduce a las Estaciones al norte de la línea de transmisión 1 y número atómico 13 sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un ligeramente anticuada, pero aluminio menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... dinámico y como siempre con mucha gente"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da terror cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena luz nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con recibidor pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene aplicación móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para desplazarse con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué entrada te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una estación de las antiguas y sustancialmente concurrida"
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de entender y pequeña"
"Todo normal"
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Una estación de tren subterráneo más."
"Estación de tren subterráneo decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y de matiz !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de tren subterráneo dinámico , parada Antonio Saura, muy imperfectamente fatal,en la seguro de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin dificultar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele crédito retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y cómodo recome dado"
"Funcional alto instalación pública que da servicio de ferrocarril a toda la área de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para echar aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion claramente moderna :( mal muy imperfectamente adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidados más de una vez no he podido avalar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de latrocinio en esta estación, mientras iba número atómico 13 trabajo. Le ha pedido auxilio a un empleado de seguridad, y no solitario no ha acción absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe trasnochar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su partida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una fallo de profesionalidad que este usado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no ha acto su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a final su trabajo, que contraten una planta, idóneo mantiene un ligeramente más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la cable 9 (morada) del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) enlace periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en seguro de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le da la gana aluminio conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el pago .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de información maravillosas ."
"Estación de tren subterráneo céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de guardia número atómico 13 lado. en cualquier caso es recomendable suceder por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo es muy amplia . El mural que tiene es propio de su nombre Planetario"
"Una estación considerablemente bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid cable 6 tiene un grande plano del unidad solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila alambrada de Madrid rio"
"Super bonita esta escala de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de tren subterráneo (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han cargo ascensor"
"Súper bien y extra calmado no hay pérdida"
"Parada de metro que es sustancialmente complicada, deberían de darle una regreso a las indicaciones para encontrar tu cable de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Una grande estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una área estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos imperfectamente que había otras gente que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para dejar cesante ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he parrafear sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes suceder dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con partida aluminio C.C del recorte inglés."
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, cuidado amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios canción económicos, pero la recepcionista de hotel es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de tren subterráneo bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en cualquier caso de que es sustancialmente costoso como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de trastocar en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La realidad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación no cercado mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la tontería de llevar la mascarilla en los trenes. tuerca fin, vaya ruina de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solitario que estan pensando como empeorarla."
"Le error ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"Han realizado recuperación y no se para que....porque no se nota. La partida es súper estrecha, solitario pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que ocurrir de lado..... No está adaptada para gente con movilidad reducida. Es una estación sustancialmente antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos canción los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la riqueza de gente que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que crédito mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin entrada para gente con movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Una escala de tren subterráneo como cualquier otra. Esta alambrada el tren subterráneo de la entrada así que no hay que andar mucho"
"Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de acabar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy bonito"
"Le consulto a un protección haitiano ( el solos que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la pequeña de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto aluminio personal del taza y ellos si me dan la ubicación correcta con lujo de detalles. No puede organismo que el personal de aseo esté mejor calificado que un protección que habla mal el hispánico y una cajera para auxilio a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar el doble locomoción si te has equivocado de estación y quieres mudar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. en cualquier caso de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. considerablemente grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente impresionante como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! elogio a todos los responsables de este grande éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era sin cargo estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( pueblo pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir aluminio baño y las personas que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas imperfectamente antipatías sin ganas de auxilio vamos que te den si no te enteras o te pasa algo triste citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que tolerar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes manera a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las pueblo nerviosas quejándose por acusación de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La ayuda aluminio cliente está después del torno de abono y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la cable en el lugar de pago."
"Le falta cuidados al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque fallo cuidado y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos considerablemente largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... sustancialmente mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en organización después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta muy bien y sustancialmente cautivador ...."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar muy hermoso"
"El tren subterráneo está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes contraer autobús y varias líneas de metro."
"Coger la cable 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren subterráneo Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en carrera que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su papel y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. además un taberna donde poder desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy acomodaticio y yo en términos personales siempre que voy a Madrid almuerzo aquí antes de montar en el tren subterráneo y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de tren subterráneo y de autobús y tras la reformación está bastante bien. El importante problema que tiene es la climatización ya que, da conveniente la fecha, incesantemente hace mucho calor."
"Esta estación de tren subterráneo e intercambiador me parece que está horrible no es sustancialmente limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas tremendo sus restaurantes y cafetería nada grato solitario bocatas que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo excepcional no me gusta por motivo tengo que ocurrir por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el externo de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo abismo que era."
"Las instalaciones canción patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el abismo en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de tren subterráneo por la que pasan 4 líneas. considerablemente bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un ligeramente confusa. Las señales de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren subterráneo y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una cargo de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que recrudecerse todo los dias ,son considerablemente costoso los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o nieve o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi causa se tragó mi billete, ni la bebida ni el resultado inesperado ni me devolvió el dinero ( de recorte amplio )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación ventaja determinación calidez de su personal"
"Esta sustancialmente bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi solos fallo que lo género Pongo canción las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la firmeza privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. bulevar américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América canción los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos prestaciones y lo que es muy importante, la gente está aislada del exterior (esto canción autobuses y humo). La estación está limpia y es ligero moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores canción para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única escala intermedia de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien"
"Súper"
"estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de tren subterráneo en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de tren subterráneo Sur de parque para bebés Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una área que da servicio a los vecinos de la área entre el clínica Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación considerablemente moderna, abordable con Ascensores tan de bajada al entrada como número atómico 13 andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la urbe de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, aún no es abordable para trozo de la población"
"Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas aluminio personal del tren subterráneo no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que agravarse 4 escaleras eléctricas hasta venir aluminio mostrador, por eso mucha personas coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con auto a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una seguro especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la medida de pisos que hay que bajar"
"Sitio mezcla para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene entrada de tarde en felicidad estación. Tenía un dificultad con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba recrudecerse (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la auto decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, congratulación a Metro de Madrid y alabanza a La Srta resguardo lo ha resuelto sustancialmente bien. gamabilidad y presteza. Mi enhorabuena por tanto buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de tren subterráneo que necesita una reforma"
"Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene unión con cable 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una área bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la área a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene alambrada el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la cualidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 10. Desde aquí puedes enlazar con tren subterráneo Sur por un lado o ir hacia la área centro por el otro."
"Buen entrada a metrosur y se comunica perfectamente con una grande trozo de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele parir áreas del piso sucias y el piso resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de tren subterráneo que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por trozo de la () tarea y me llama la cuidado los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un grande edificio, extraordinario personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente número atómico 13 lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la partida del metro canción preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en carrera que la entrada es sustancialmente baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala intermedia en el aeropuerto y necesitas hotel o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta sustancialmente bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que dolor da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de cuidado el cliente, supuesta mente esta para atender ala personas no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar imperfectamente y hablandole imperfectamente a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA ejercitar CARA AL PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes directo a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E sustancialmente tranquila."
"muy buena estacion"
"Bien"
"Conveniente para suceder aluminio aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"sistema inconmensurable con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene entrada para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen número atómico 13 anden solo canción para ascender no hay para bajar"
"10 minutos para bajar aluminio andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que auxilio a una mortal con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayuda a las gente que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta muy bien"
"No hay ascensor"
"Acabo de presenciar algo considerablemente atroz en la estación, una ser humano que conozco de hace mucho tiempo ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de determinación me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el terrible denouement pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / partida de la partida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. tuerca Madrid no hay más salidas de tren subterráneo cómo está. Los andenes están número atómico 13 gas libre. La partida está justo número atómico 13 borde del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en carrera que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una área de tarifa diferente y tendrás que avalar un suplemento."
"increíble que esta estación de tren subterráneo teniendo un hospital alambrada donde van un conjunto de pueblo minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su partida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la simultaneidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen lugar para ir a caminar"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor trozo del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando aún ha anochecido."
"Completamente censurable lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido número atómico 13 tren subterráneo con mi perro de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de trincheras se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi can en el tren subterráneo y así lo he explicado. No solitario no me han espeso subir al tren subterráneo después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de determinación y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la partida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo tentativa hacer constantemente pero este comportamiento por trozo del personal ha sido a plomo reprensible e inadmisible."
"El lugar céntrico y incesantemente está muy bien"
"Había menos pueblo que en otras estaciones."
"Han espeso la estación bonita y limpia. La única pega que le género Pongo y es en lo que nunca tren subterráneo nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo ES Delaware LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO imperfectamente SEÑALADOS."
"Estación considerablemente antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es sustancialmente segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al resultar tengan atención de no inyectar el pata entre carro y andén"
"Muy preciso y con mucha información aluminio viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de la línea de transmisión 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"Hay que caminar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio"
"Muy concurrente"
"Buena posición céntrica en lo alto de Malasaña, la línea de transmisión 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar sustancialmente bien comunicado con la urbe y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro considerablemente convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede caminar en familia, hay mucha firmeza de policia.."
"Cerca del tren subterráneo hay dos paraderos de embarrado nocturno o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el recibidor a la calle ligeramente recomendable para pueblo con problemas de movilidad"
"Muy limpio"
"Esta considerablemente bien"
"Perfecto"
"buen barrio es estación de tren subterráneo muy bello limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda deleitar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un vuelta esta bien, pero consumir en carrera la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un sitio emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de personas y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de tren subterráneo una área sustancialmente concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid todavía que esa torre que tú ves ahí es una área turística donde las pueblo le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la minuto entre 13 y 14, pero por lo amplio siempre canción muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Hay de todo y sustancialmente comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de importante Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solitario fallo corregir más control a los transeúntes a nivel de no forzar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del tren subterráneo () está ubicada en pleno centro de la urbe de Madrid . tuerca qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE personas Te pasas el locomoción entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda conocimiento la mejor entrada para ser vivo más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, aluminio resultar y encontrar la importante Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. Primer Estado hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso"
"Muy bonita"
"Estación de metro sustancialmente central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez número atómico 13 regla una exposición, ¡definitivamente de acuerdo la dolor echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más cautivador pero cumple su función."
"Un buen tanto desde el que examinar Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la sra. del tren subterráneo es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que retirar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de tren subterráneo de mi amado barrio. Algunas pueblo confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona además es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. considerablemente grande me parece marcar que necesitamos urgentemente un ascensor oficina que hay mucha personas que tiene difícil acceder aluminio metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo imperfectamente gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tan gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite aparearse ia calle usando las escaleras sin necesidad de anticipar al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la partida hay un Carrefour."
"Muy buena"
"Excelente atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…"
"Esta escala tiene ascensor."
"Es una estación considerablemente moderna. Cerca están los teatros del canal de navegación y hay un parque considerablemente grato y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar preciso para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la urbe en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar sustancialmente agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y cable teclado de piano para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de tren subterráneo Canillas #### posición y Contexto - **Localización:** La estación de tren subterráneo Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, aluminio norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la cruce con la calle de la masía de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del tren subterráneo de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una área residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y prestaciones - **Accesos:** La estación carrera con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para proporcionar el entrada a pueblo con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y ventaja de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la urbe en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y pueblo que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está alambrada de la calle de Canillas, una vía gran del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y prestaciones cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la factor de disponibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficaz dentro de la cable 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno útil y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de tren subterráneo Canillas es una parte esencial de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente número atómico 13 barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y prestaciones la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de tren subterráneo con fácil entrada para personas con movilidad reducida, es ancho y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y abordable para pueblo con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. Estacion nueva con entrada de tornos antigua. La Estacion está considerablemente profunda."
"La costumbre mucho para ir al Palacio de hielo. constantemente limpia como la mayoría de las estaciones del tren subterráneo de Madrid."
"Un paradero extra guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con respecto a París."
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El cuidador de seguridad, al más perfecto estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la cara, me dice que los críos número atómico 13 alumbrar más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del tren subterráneo NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis haber tranquilos que aún tenéis heredero. LAMENTABLE, oscuro Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las pueblo mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un ligeramente de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Transporte fluido"
"Bien"
"Linda ciudad"
"Bueno …"
"Puedes adquirir y recargar un Tarjet multi"
"El tren subterráneo es limpio y rápido."
"Pues sustancialmente bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un ligeramente incómoda"
"Una estación de tren subterráneo más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o gente que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la aeración del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La estación de tren subterráneo domiciliación de arena en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una crítica detallada sobre esta estación: ### Ubicación y manejabilidad La estación de trincheras de arena se encuentra en el distrito de Latina, número atómico 13 oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve aluminio célebre parque para bebés Casa de Campo, el parque para bebés más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un tanto de transferencia importante. ### Diseño y construcción La estación alojamiento de arena tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el entrada a gente con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### comodidades y servicios - **Conectividad:** aluminio ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácil entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad aluminio parque domiciliación de arena es una importante ventaja. Los usuarios pueden acceder fácil a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana aluminio Parque de Atracciones de Madrid y número atómico 13 Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de palestra conveniente y bien mantenida. La paso entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y punto de información contribuye a una experiencia positiva. ### juicio General alojamiento de arena es una estación estratégica dentro del unidad de tren subterráneo de Madrid, no solo por su conectividad sino además por su localización cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficaz y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de tren subterráneo Casa de palestra es una parada bien valorada por su funcionalidad, factor de disponibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un tanto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Una estación de metro normal"
"Excelente lugar"
"### posición Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Primer Estado CHUECA, tuerca EL CENTRO DE MADRID. ES UNA escala Estado Diamante LA línea de transmisión 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA cable 5, QUE PROPORCIONA entrada A DIFERENTES ÁREAS Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA área VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU atmósfera VIVAZ, género Sus RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE determinación Y carrera CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y SU atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS PUNTOS Delaware INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR tuerca LA RED Primer Estado tren subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU posición tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA PARADA idóneo Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware METRO CHUECA ES UNA escala eficaz Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA unión A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca UN zona DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala de tren subterráneo reside en un pase lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movida LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había puesto pero no tuve suerte. Lo que sí fue excepcional fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo homosexual de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). tuerca esta plaza se celebra el pregón de felicidad Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de meditación y orientación sexual. en cualquier caso está aluminio lado de Tribunal y grande Vía, a equipo de básquetbol minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de metro de Madrid cable 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo homosexual entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio homosexual de Madrid. manejabilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera homosexual en completo barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. tarea privada que lo asamblea en el consorcio público de transportes. utilizado en trozo para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para participar a ejercitar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero sustancialmente pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de firmeza sustancialmente amable."
"No me parece nada imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y da buen sabor descubrir ese bulevar, considerablemente bien"
"Ultimamente perpetuamente que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose colas. solitario quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial mira mi foto…"
"Bonito"
pero sustancialmente poca frecuencia. tuerca especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de tren subterráneo Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público aluminio cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación sustancialmente fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con partida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían también iniciar a poner dos ascensores, no es habitual que la personas se quede sin transporte, porque fagus un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para deteriorar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de tren subterráneo con parking barato. Una forma cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el automóvil y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace largo tiempo que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene imperfectamente para acceder por aquí"
"Una estación de tren subterráneo normal, pero lo que no es usual que tren subterráneo Estado Diamante SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil aparcamiento"
"no está mal"
"La estación bien, pero la conexión con la cable 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como aún tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte deber y pon mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Moderna y accesible"
"Excelente estación de la cable 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de precaución contra el covid."
"Muy buena estación amplia y sustancialmente abordable y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante cuidados de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en minuto punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la país de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE tren subterráneo SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente agradable"
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Parada sustancialmente básico y abordable para pueblo con movilidad reducida"
"Buena estación aluminio lado de Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El acción de que sea una estación de tren subterráneo ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el tren subterráneo ligero. Le doy tanto mala marcador porque huele terrible adeudado a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y abordable lo hace el tanto de extensión ideal para autobuses, metro y metro ligero. en cualquier caso la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica área del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió aluminio público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica área madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de tren subterráneo Conde de Casal es una estación en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una área residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### línea de transmisión de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### posición La estación se encuentra en la cruce de la bulevar del Mediterráneo y la calle del doctor en medicina Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta localización estratégica ofrece fácil entrada a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### comodidades y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para ganar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para pueblo con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la enlace con la cable 6 del metro. Esta línea de transmisión circular permite moverse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el entrada a diferentes partes de la ciudad. Además, la final de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades aluminio aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio XIII Marañón:** Un gran centro hospitalario situado alambrada de la estación. - **Centro Cultural pensión de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, sabido por su arquitectura y intrepidez histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una importante cercanía a los autobuses no parece una composición considerablemente segura además de que respiras una importante cantidad de humo, ya no solitario de los autobuses sino además de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El dificultad se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante crucial en las primeras llegando desde el metro de la línea de transmisión 6."
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. cuidados al resultar por la acera del granier que la acera se estrecha y es una montaje alguien si vas con prisa."
"Lugar público, considerablemente ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima riqueza de gente. carrera con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de tren subterráneo ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen acceso buena ubicación"
"Muy útil para todo"
"Un lugar para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …"
"Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes y a área comercial."
"Estacion de metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"R. Me gusta"
"De acuerdo"
"He llegado a la finalización de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! Se cuidar de una estación de tren con un naciente número de viajeros, el camino en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de contraer el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un puesto muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la bar Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que al organismo un puesto tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una escala de tren subterráneo un ligeramente extraña. Tiene dos salidas la de litro parte norte es un ligeramente cansina porque tienes que ascender o deteriorar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está incesantemente limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor"
"Estación de fácil localización bien señalizada"
"Remodelada pero aún parece vieja, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar sustancialmente ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que constantemente hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en amplio no tienen ningún tipo de minusvalía o dificultad para acceder"
"Me parece muy imperfectamente que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último tren subterráneo aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, pueblo que le faltaba el gas y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando final la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es sustancialmente útil pero agravarse hasta la línea de transmisión 6 es espantoso de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a ciberespacio funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el recibidor principal con la cable 6. grupa moverse casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que fagus aluminio menos un recta de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, sustancialmente transitada, estacion amplio y cómoda, hay Q caminar pendiente para donde vas por los letreros es considerablemente fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin marcar esta estación y importante Vía que hizo más pronto y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La cable 6 está sustancialmente abajo"
"Muy buen servicio y ayuda número atómico 13 cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena Estación"
"Está estación es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es distinto por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta suceder por en ese sitio desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este tren subterráneo son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tanto malo como El recorte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No considerablemente conveniente."
"Una no derivado estación de metro"
"Metro limpio, ferrocarril relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la área B! Tendrás que hacerte con el pasaje acertado si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 considerablemente ÚTIL"
"Porque esta número atómico 13 gas libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a gente con movilidad reducida"
"Una estación de tren subterráneo sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado"
"Grandes vistas"
"Es de paso"
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a la cable 3. Dispone de aplicación móvil en cualquier caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para interpretar una trozo para relacionar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta sustancialmente bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea de transmisión 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la cable 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala intermedia está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la cable seis o cuatro, mejor saltar fuera en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de tren subterráneo (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia parir ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que tomar el aire mucho y ascender grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea de transmisión a otra es espantoso porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay seguimiento pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de tren subterráneo igual a la importante urbe que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos canción demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación céntrica."
"Espectacular escala oye"
"Demasiada separación entre lineas"
"Una de las peores estaciones de tren subterráneo de todo Madrid. Hay que caminar medio quilómetro para suceder a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar calmado y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de tren subterráneo actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la exposición se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solitario escaramuza la escalera y me puso la vestuario negra con todos los viajeros que hay en el metro podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no carrera con ascensor para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está sustancialmente chula , haber si solucionan el dificultad de malos olores"
"El tren subterráneo Madrid tiene la factor de disponibilidad sustancialmente mala y se ha convertido en sustancialmente caro para ser vivo un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, no muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 12 (Metrosur). Vestíbulo ancho a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su minuto y no suele haber congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene entrada a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y considerablemente fácil acceso"
"Es sustancialmente abordable para cualquier ser humano sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta considerablemente bien"
"Esta estación de la cable 5 carrera con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la calle de la Rioja. además carrera con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque para bebés del Capricho está considerablemente cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de tren subterráneo normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las pueblo mayores y con dificultades, los padres con carrito, las pueblo que hacen la adquisición las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta disposición de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es potencial que se deban prever 7 min número atómico 13 subsiguiente tren??? tuerca pleno martes 7 am de abril, no canción vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en urbe Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. cable 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un ligeramente de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más accesibilidad 0"
"Bien. Un ligeramente feo pero me imagino que es por la pueblo que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el espacio de trenes, vienen considerablemente llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es amplio y espaciosa. Pertenece a la línea de transmisión 12 de metro. Suele estar incesantemente limpia. Tiene 2 salidas a la superfície y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en amplio deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su posición pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tanto solitario unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. además suele haber muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro borde que algunos miembros de su personal son a veces un ligeramente desagradables si les consultas."
"Se tratar de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de tren subterráneo con mucho movida número atómico 13 borde del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del marco ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea de transmisión Madrid Aranjuez C3 que cuenta con unión a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación carrera con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el entrada a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por cierre contamos con una estación moderna y que acerca aluminio ciudadano a Madrid por tren y a la área sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la cable C3 de cercanías y después tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de ligeramente conexion por tren subterráneo con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso todavía se por las escales mecánicas o además por el ascensor"
"Todo bien"
"Una estación sustancialmente cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un pasaje a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha proverbio que no me atendía porque era el giro de turno y ella todavía no trabajaba. He demanda al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un corredor eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una muro número atómico 13 lado de los molinetes de acceso a enterar cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien planteado."
"Un encantador lugar"
"Un lugar que tiene de todo"
"Estación de metro sin mas."
"Buen sitio"
"Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO Delaware RENFE PARA LA LINEA C5, MAS Delaware 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU paga CUANDO NO HACEN NADA tuerca EL TRABAJO, QUE burla Delaware TRABAJADORES"
"Gran estación de tren subterráneo enorme, bien comunicada."
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por informar algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solitario verla la pesadez y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) aún no es el primer día que le preguntas algo y con más pueblo además lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese cargo y dedíquese a otra labor que no sea de cara número atómico 13 público y déjeselo a otr@ compañer@ que número atómico 13 menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan aluminio cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta aburrimiento y mal espíritu como la que ud. se gasta cada vez que algún fugaz se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la asociación de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación sustancialmente Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del tren subterráneo Y Estado Diamante determinación Atienden Fenomenal , sustancialmente Familiar Porque incesantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del recibidor Deberían haber Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni entrada para silla de ruedas. Está sustancialmente anticuada"
"No hay ascensor"
"Bonito agradable"
"Estación de tren subterráneo sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha conocido preservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio solos en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más gran de España. Por sus instalaciones transitan más de cien millones de pasajeros, todavía sea por los comodidades de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de alta rapidez y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: contemporaneidad 6. memoria para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restitución cercanas: Sí, en el entorno de la estación. determinación nocturna: Sí felicidad estación el 11 de marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió una secuencia de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la asociación de Madrid. Fallecieron 193 pueblo y alrededor de dos mil resultaron heridas. cuerpo de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un fallo absoluto crédito cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación alambrada de la estación de Atocha y alambrada de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación sustancialmente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de astucia en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea de transmisión 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el entrada no es importante cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor cortesía aluminio arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y buenos días INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece sustancialmente bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. aluminio contradictorio es alegre y sustancialmente viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y final de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa para los madrileños."
"Bonita buena determinación limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo cortesía a los caidos en el asalto de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que pueblo limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta considerablemente bien, pero no hay asientos y en alborotada de pueblo en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en prestaciones de información número atómico 13 viajero como en su estética."
"Una estación para visitar"
"Estación de tren subterráneo que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en inicio un ligeramente complicado de moverse"
"Tienes que enterarse el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"¡No es considerablemente fácil suceder número atómico 13 lugar que necesitas! Y hay mucha menos personas de lenguaje inglesa de lo que se podría anticipar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es considerablemente útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de arrojar un mirada al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco impreciso encontrar el manera número atómico 13 tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... considerablemente bonito."
"Esta estación de tren subterráneo es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! sustancialmente bien"
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Una de las mayores estación del tren subterráneo de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de encuentro en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tanto amplio que si juntas todas las estaciones del tren subterráneo de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de metro ha mejorado en importante cuantía gracias a la cumplimiento del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues número atómico 13 encontrarse número atómico 13 lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para ir número atómico 13 encuentro de fútbol te recomiendo que te bajes una antes aún que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho más práctico caminar unos minutos más pero haber tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, aluminio ejecutar el giro de tren subterráneo de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece condenable desde el primer día que me di carrera que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS Delaware METRO, DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL tren subterráneo H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA Delaware RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha torpe el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un parte de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo habitual y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta número atómico 13 borde del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido sustancialmente chula"
"Es un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita aluminio estadio fue divino y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero imperfectamente recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y alambrada del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni partida para silla de ruedas es la línea de transmisión 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para pueblo con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de tren subterráneo antigua. No está habilitada para pueblo con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su perfume desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario realizar entrada a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de gas acondisionado"
"Acceso de tren subterráneo junto al Alcampo de Moratalaz, buena localizar para acercarse a hacer la compra (aunque además hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin aplicación móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para gente con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para personas con máquina de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. manejabilidad universal. sustancialmente bien si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea de transmisión 8 de tren subterráneo Madrid, carrera con dos salidas a los pabellones y una tercera a la bulevar Capital de España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene ascensor en cualquier caso de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , sustancialmente bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
"Todo considerablemente bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"Buena estación"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana aluminio Palacio Municipal de Congresos. Una estación de tren subterráneo apropiada."
"Servicio cómodo para el pueblo de Boadilla pero sustancialmente lento"
"Todo bien"
"Creo que sustancialmente lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con caída movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y dar aviso salir a la calle."
"Buena estacion de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia"
"Lugar calmado que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal sustancialmente amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin bullicio aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q haber muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno considerablemente bien organizado y señalizado para los viajeros de ferrocarril y metro."
"Me buen sabor mucho ese sitio"
"Un poco sucia"
"No avisan por megafonía si hay giro de andén."
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien comunicado"
"Excelente"
"Ambiente grato y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes canción bajas"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de tren subterráneo bastante antigua, se reconoce que requiere una recuperación y actualización, ejemplo ascensores, entrada número atómico 13 WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene entrada a pueblo con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea de transmisión 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación sustancialmente vieja, que necesita una enmienda y no hay ascensor. No está adaptada para gente con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la bulevar de la creación dejar suelto de educación y otro en la Calle José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, preciso y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues sustancialmente bien"
"El ascensor de la Renfe está lentorro desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a haber operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la capa a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos procedimiento burocrático y mientras tan ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré espantoso , deberían de aceleración estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de tren subterráneo y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de organismo una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene conexión con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a gente con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una escala intermedia de tren, en mi juicio hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con hándicap o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una cargo de transporte por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se puede sustituir así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros sustancialmente pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipamiento de colaboradores en la estación (Renfe) por la resignación y buena vuelta de querer atender y retirar las dudas del público que acude para conocimiento sobre la restauración fianza de la garantía (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a adquirir la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta número atómico 13 cuidador de determinación de Renfe casi me come, y el sustancialmente sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para solicitar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un celador para preguntar no me abren, y más cosas de sustancialmente malas maneras...simplemente pregunté porque el ferrocarril llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al pájaro si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por interrumpir su gran trabajo de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de persuadir su diseño, ademas acostumbran a alumbrar bajo el numero de personal y la distribución no es sustancialmente cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y sustancialmente buena ayuda del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe fallo más signo para acceder al la línea de transmisión 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un taberna donde comer barato"
"Muy bien. incesantemente costumbre esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos y suele haber bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la partida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser vivo no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea de transmisión 12 del metro"
"Una estación con fácil acceso y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"Fácil acceso y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Lindo considerablemente limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un día más.Es el incomparable transporte que costumbre últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me suma en el tren subterráneo cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier tanto de la urbe en pocos minutos. preciso y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es usual que esto pase, así que mucho ayuda con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de concreción imposible para gente mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, partida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para haber en el centro, en el cien XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, constantemente a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no Lighthorse Harry Lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación vigente de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rapido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene entrada estratégico, extraordinario movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. grande punto negativo: tuerca LA ZONA Delaware ASCENSORES Primer Estado LA CALLE GOYA Y DENTRO Primer Estado LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este tren subterráneo tuve sexo en público 3 veces en ese lugar me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría subvencionar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos número atómico 13 público en 1919 con el nombre de Red de San Luis aluminio inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía aún como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de directo se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al adecuado que se había cambiado el nombre de la importante Vía por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directo con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la foto de esta estación fue la del tarima que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El entrada original, además obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo Kwazulu-Natal del arquitecto. Actualmente hay un tarea para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un tanto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para tomar el aire a cual hora del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han espeso una mini exposición de su historia. en cualquier caso de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de tren subterráneo que conecta la grande vía por la trozo trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del tren subterráneo es sustancialmente bonita"
"Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... perpetuamente con buena energía."
"Muy agradable sitio"
"Por aqui siempre hay gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de tren subterráneo desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías alambrada de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo."
"Bonito"
"Parada moderna y abordable a gente con movilidad reducida"
"En un lugar considerablemente bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea de transmisión 7 a la 10, si tienes que ir al clínica Ramón y Cajal."
"Metro de la cable 7 y 10, me gusta este metro todavía que no está tanto transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, además depende de la minuto punta, es sustancialmente tranquilo el ambiente."
"Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una estación de tren subterráneo mas"
"Genial"
"Mucha personas en minuto punta"
"muy agradable"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor resultar sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la hembra adulta que me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, ovoalbúmina y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para contraer la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele haber limpia, y el personal atiende sin problemas, en cualquier caso de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que mudar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias aluminio personal de tren subterráneo y a su buena cuidado y gestión. Tuve un incidente al perder mi pago y fue entregado en objetos perdidos."
"El entrada por Reina Victoria pares huele casi constantemente a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estacion amplia y con gran espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en aluminio menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. La expansión de las líneas 1 y 4 hizo suceder el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. número atómico 13 vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la localización de un mural en el descanso que ocupa el nivel intermedio, antes de empeorar a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos II y Javier Melero. Es todo un cortesía a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario realizar para conseguir el espacio que ocupa la estación, número atómico 13 aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el recibidor está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el genio de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para ser vivo el metro"
"Muy limpio y descanso en alrededores"
"No mola"
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de tren subterráneo limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el tren subterráneo de Madrid, trenes rápidos. importante servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y estar pendiente excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal sustancialmente colaborador"
"Perfecto"
"Personal considerablemente atento. Muchas gracias"
"La estación de tren subterráneo Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la cruce de la Calle modo del Molino con Avenida del clínica en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela habilidad Superior de tecnología de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La cuidado es excelente."
"Son sustancialmente amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honradez del funcionario hombre, cuando bajó número atómico 13 anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, ligeramente atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el tren subterráneo de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y despachar contraer la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para pueblo con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan considerablemente distanciados pero eso es problema del consorcio peor que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"Grande y luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta personas por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Madrid, resultar de tu trabajo para ir a tu pensión a comer, suceder al tren subterráneo un domingo y enterar que el tren subterráneo tarda 12 min... Así todos los cierre de semana. Uno paga su pago para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en suceder a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena ayuda pero el dinero acumulado en la tarjeta de expansión bp tiene caducidad de un mes, tiempo lento para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
"El metro de hospital agudo ochoa, está muy limpio"
"Buenas"
"Atención +10"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solitario me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un pago mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del tren subterráneo que da a considerablemente pocos metros del parque para bebés del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho ebrio y mucho imbécil en la seguro a romper de las 11: 30."
"Muy rico lugar"
"Lindo lugar para conocer"
"Muy buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de tren subterráneo bastante amplia"
"Estación de la cable 7 del tren subterráneo de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de entrada bien dotado"
"Buena"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"Buena ayuda y servicio …"
"Una estación considerablemente moderna pertenece a la línea 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y pueblo acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de apreciar común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna resolución …"
"Estación limpia, sustancialmente bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el entrada es por la bulevar de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la escala de la cable 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de tren subterráneo que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara número atómico 13 publico gente mas pacientes y amables"
"Un ligeramente anticuados pero válidos"
"Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien comunicado..."
"Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur."
"Muy limpia"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación amplio y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no incesantemente hay personal en la estación"
"Lugar del tren subterráneo de Madrid en el que nunca está en su puesto los taquilleros"
"Muy limpia"
"Me a gustado es considerablemente cautivador la estación de tren subterráneo es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa aluminio centro con sustancialmente buena frecuencia Permite dejar el coche y estar al dìa el viaje cómodamente sin nacer que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil entrada para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo solos malo es q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de apariencia verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la área ""B1"" de la corporación de Madrid. Está estación tiene disponibilidad peor que carrera con ascensor para gente con movilidad reducida, cochecitos para bebes y gente mayores, ademas carrera con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una tipo de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre aluminio mismo barrio que se llamó La Fortuna todavía que asi se llamaba la hembra adulta del empresario de origen portugués dueña de esos terrenos. Posee una unica partida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directo con Atocha."
"Estación moderna considerablemente grande,limpia y además considerablemente luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el entrada de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería haber acostumbrada a las gente que llegan a ésta área y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para participar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una pequeña morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del tren subterráneo casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la subsiguiente parada."
"seguridad"
"Una estación sustancialmente amplio donde incesantemente te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas aluminio mercado de la grano de cebada y al barrio de la Latina, además aluminio rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en el tren subterráneo (en este trayecto) había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del tren subterráneo de la latina y lo encontraron! Me atendieron sustancialmente bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para recrudecerse un importante rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención número atómico 13 cliente muy deficiente. El día género Martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.."
"Una estación más del tren subterráneo de Madrid."
"Una estación muy antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
"Muy amplio"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …"
"Mi hermana dice que hay personas un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la zona no tanto."
"Estación de tren subterráneo de la línea 10 del tren subterráneo de Madrid, situada número atómico 13 borde del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la domiciliación de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está alambrada del estanque del retiro, de la piscina del lago, y con toda la domiciliación de arena alrededor, el parque para bebés de atracciones y desde allí ir en en funicular al parque para bebés del oeste, pura índole en el centro de Madrid."
"Parada de metro considerablemente curiosa, al gas libre!"
"Qué grato me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Lago. Muchos largo tiempo entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente grato y un lago increíble a 5 minutos para recrudecerse el día! - toma crema solar …"
"Estación de tren subterráneo ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada número atómico 13 lado del parque para bebés de la clave Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de tren subterráneo requiere agravarse varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. tan la estación de tren subterráneo como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de instrumentos de metal mientras esperas el siguiente tren"
"Estación de tren subterráneo y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para importante cuantía de pueblo del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orina en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a ejercitar costumbre la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante aluminio menos un par de horas, a descubrir si pueden domar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el entrada de ambas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para cambiar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son considerablemente lentas. Hoy,sin ir más lejos,una automóvil me cobraba una cosa y la de al borde otra. Y para las gente con discapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque ejercitar en cuidados al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios comodidades que hay alrededor"
"Cercanías y cable 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy buena"
"Bonito parque para bebés junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación corocoro burro y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en tren subterráneo y Renfe"
"Parada de tren subterráneo moderna"
"Un ligeramente oscura la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, limpio y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace error para pueblo con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a conjunto de datos falla bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limones de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una riqueza ni muy descenso ni muy alta,la área es considerablemente bonita."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está sustancialmente limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio"
"Estación moderna en un cautivador barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una partida bastante bonita, está alambrada de un parque para bebés enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El metro ágil es más lento que el caballo del malo borracho y en cualquier caso no cumplen con el horario."
"Muy moderna."
"Muy buena construcción y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. en cualquier caso a 2 estaciones de Sol. Pero no incesantemente fue una estacion, era una plato hasta el siglo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella momento en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El tren subterráneo en los años 30, justo donde estaba la plato mencionada. tuerca la contemporaneidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" aún que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio considerablemente sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os género Pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir aluminio parrafear o algo similar porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es sustancialmente buena, sustancialmente céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño movil. solitario tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para gente con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la posición actual adeudado al virus"
"Buena estación de tren subterráneo con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidados por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está considerablemente bien. Lo peor la C5, q perpetuamente pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla muy amables y te orientan bien. Dispone de servicio de self-service y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de exhortar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es sustancialmente rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su cuidado darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la hilera y habían dos gente atendiendo en la misma taquilla a un usuario! aún de por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, aluminio pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las gente pudieran organismo atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba ante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atención por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para adquirir un locomoción me daba error. Me puse en la cola para solicitar el ventanilla. El señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q adquirir una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está sustancialmente bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh petición considerablemente educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la realidad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que desear XTC lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No tiene entrada para movilidad reducida"
"Gracias número atómico 13 enano de la taquilla pudimos contraer el ferrocarril a tiempo para despachar llegar a tiempo y fue sustancialmente amable con nosotros."
"Buena estación de ferrocarril tranquila y sustancialmente abordable con metrosur"
"Bien bien"
"No mola nada"
"El mejor lugar jamás"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un grande aprecio al personal de tren subterráneo Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha pueblo siempre entre las dos líneas de tren subterráneo la 6 y la 3"
" Tiene fácil entrada para gente con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de tren subterráneo de las modernas. Delaware fácil acceso y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay además comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del tren subterráneo madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación"
"Es considerablemente limpia y constantemente a tiempo el metro"
"Muy bonito lugar"
"Zona sustancialmente transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra considerablemente limpia"
"Esta muy bien y limpia"
"Muy típico y bien comunicado"
"Señor ayudante de la determinación sinvergüenza, sin bravura de la verdad."
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y extra elegante"
"muy comercial genial"
"La infraestructura es sustancialmente buena."
"Estación organizada"
"Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación sustancialmente normal"
"Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el ferrocarril de cercanias y escala intermedia de autobuses urbanos"
"Un lugar considerablemente peligroso"
"Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de tren subterráneo moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con unión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran resultado inesperado a mejor en los últimos largo tiempo gracias a las ayudas de la corporación y el ayuntamiento."
"Muy limpia"
"Un sitio agradable"
"Bonito"
"Amplia estación"
"muy bien"
"Para salir del metro se pasa muy mal, no hay acceso para pueblo con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el dificultad indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para venir pronto por ser vivo tren subterráneo pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena unión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cuantía de restaurantes y tiendas que hay en esta área . En cuanto aluminio tren subterráneo los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga que botón el botón para poder resultar del mismo , y más teniendo en carrera que estamos en pandemia."
"Muy bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. entrada a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper imperfectamente cortés y desagradable! En vez de ayuda y prestar soluciones te dicen “Ese no es dificultad mío” que fastidioso situación!"
"Es una estación Orthopristis chrysopterus y que constantemente tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención."
"Es sustancialmente guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es considerablemente bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Genial"
"Demasiado ruidosa"
"Menos imperfectamente que hay elección aluminio cercanías, 2 veces aún que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivación de avería del equipo según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que mudar el recorrido o el dirección final , por megafonia el dificultad era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro ferrocarril dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información artificiosa en todo momento, por que si el problema era de un ferrocarril parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid, ésta está sustancialmente bien dotada. El servicio es eficiente y el personal incesantemente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo incomparable malo es la motivo de mudar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, adecuado que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la cable 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo aluminio lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a la estación de tren subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy imperfectamente controlado todo y lo ligeramente que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy original."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solitario de subida, que da aluminio carrefour que está número atómico 13 lado, el de importante vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios adeudado a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, sustancialmente amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para suceder a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta usado que pueda ayuda a quitar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un posición donde pasan miles de gente sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para pueblo con movilidad reducida. Andenes sustancialmente amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, ligeramente se le puede pedir. número atómico 13 menos la mantienen suficientemente limpia por nacer la línea de transmisión 8"
"Estación amplia y con buena señalización. ligeramente personal y demasiada máquina."
"Gracias a la importante lumbre de cristal, llega la revestimiento aluminio móvil."
"Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de tren subterráneo y considerablemente amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea de transmisión 8 del tren subterráneo hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son considerablemente amables. Un saludo..."
"El metro es considerablemente rápido y cómodo, está limpio el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escaleras de entrada puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al coche discreción seguro del Sur. Un grupo de chicas llama la ayuda de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e invisibles."
"Todo bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin mucha riqueza de personas"
"Buen acceso"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja sustancialmente cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la corporación de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir auxilio a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer consumir un minuto de su tiempo en explicarte con resignación o interés las cosas cuando hay algún dificultad a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. tuerca cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del tren subterráneo en la linea 5 en el barrio de carabanchel considerablemente cerca del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un ligeramente con 2 salidas a la calle global Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en ser humano mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de personal"
"Nos haría fallo unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …"
"Excelente!"
"Super rico nací cerca"
"La estación de tren subterráneo Méndez Álvaro es una estación gran en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es además un nodo crucial debido a su enlace con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de tren subterráneo Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: gran estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### localización La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del Paseo de Santa marihuana de la Cabeza. Esta posición la convierte en un punto de entrada clave tan para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### prestaciones y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para adelantar el acceso. - Instalaciones accesibles para gente con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros proseguir su viaje hacia diferentes partes de la urbe y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación teclado adeudado a su papel como nodo de transporte multimodal. La composición de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el entrada a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La línea de transmisión 6, siendo circular, permite un movimiento eficiente alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de bien Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de difusión científica y un importante parque para bebés urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante tanto de partida y cumplimiento para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, ferrocarril y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, espacios número atómico 13 gas libre… Estupenda, limpia y sustancialmente cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- todavía SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el firmeza que veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! I no se ocuparse sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a cuidar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La pueblo joven termina sentada o tumbada en el piso ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mama dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El dificultad no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la seguro de la carro no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a atención número atómico 13 cliente y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. determinación no quiso ni acompañarme a enterar el dificultad y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no comunicar que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para demandar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario avalar por el costumbre de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en sustancialmente mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en apreciar contradictorio no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya ha sido golpeada varias veces. oficial superior animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la fotografía del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma Nox 6/9/2023, la protección de seguridad, una sra. y un novio suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, palabras textuales, de la sra. de seguridad. Dejando a otras varias pueblo en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente pueblo que viaja a primera minuto a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha sra. ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato parecido sin inteligencia alguna por trozo de nadie. Sinceramente, sustancialmente disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo potencial para no traer al mundo que pasar por allí."
"LA PEOR puesto Estado Diamante HACER LA tarjeta de expansión Primer Estado TRANSPORTE PÚBLICO. Las pueblo que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN quitar CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE asignatura DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy sustancialmente indignada. Ahora resulta que tienes que avalar 1 lysimachia nummularia por hacer un orines antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que todavía te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería organismo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de abono sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin pasar y la personas con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. en cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril tienen que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el solos baño que es público, está incesantemente cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en fallo más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La parada de tren subterráneo ha sido renovada peor que tenia goteras, ahora tiene un cara más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivo de salir a la calle."
"Los baños sustancialmente muy sucios la escalera mecánica constantemente parada la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a ingerir un café es un supricio incesantemente esperando cola porq hay dos pueblo atendiendo en la cafetería amplio las demás cerradas …"
"B.dias el función hoy es común y la estación a mejorado en cuanto a prestaciones y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la área sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un imperfectamente banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. todavía no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea de transmisión 1 ha espeso la estación impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han posición y tiene además un recibidor más ancho. en cualquier caso se le ha acción una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el viejo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de tren subterráneo próxima al centro de Madrid correspondiente a la cable 1, limpia, organizada"
"Me gusta utilizar el tren subterráneo por su naturalidad de entrada y ventaja para llegar a los sitios. Muy preciso lo mantienen"
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Ws genial"
"Estación nueva de metro sin baño de móvil. Tiene entrada para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!"
"Esta bien"
"Buena localización"
"Intercambiador de tren subterráneo y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un ligeramente mas de gas acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación amplio y espaciosa, pero no es usual las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una fotografía y otra más de 45 minutos!! Debería crédito más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge grande trozo del transporte interurbano de la área noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la partida de la estación uno puede descubrir el imponente inmueble del Ejército del gas y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la cable 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 aluminio prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 se abrió la estación de la línea de transmisión 6, unida por un corredor nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera final subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un ligeramente más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el traslado de la estación de la cable 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma de felicidad cable (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la cable al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Primer Estado esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea de transmisión 3, la antigua estación de la cable 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la final subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el tren subterráneo hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil entrada y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles parrafear en un omisión de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la cable 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a arrojar un mirada de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero considerablemente descuidada la verdad que sería algo sustancialmente bueno de visitar constantemente si no estuviese tanto descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando ejemplar de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, tren subterráneo y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva todavía varios dias que los buses salen antes, incluso que hay pueblo que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para resultar y aún habia salido hacia dos."
"Muy buenos días instalaciones y muy preciso todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la flora de cafeterías y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte considerablemente bien señalizado."
"Excelente recomendo"
"La estación considerablemente bien ,aunque los comodidades están cerrados muy a menudo ,con una espera de una minuto para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la sra. de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de expansión de entrada al tren subterráneo ,los que había sin contacto funcionaban considerablemente bien, los han cambiado por otros con apariencia más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. área comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que aún estaba antes de la reforma). El cargo de relojes a equipo de baloncesto euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele crédito retrasos, la única pega que género Pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la seguro de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es sustancialmente espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por imperfectamente uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. además la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil noesis dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la pueblo rutinariamente, de camino que en teoría tienes que noesis a dónde ir y no vas a haber mucho tiempo esperando, pero esto no incesantemente es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de haber y una cafetería. Todo es útil y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser vivo duro con un ejemplar tanto amplio de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la grande estación Hay mucha pueblo yendo y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal atento y correcta limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al gas libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a pueblo con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una puesto de tarjeta de expansión transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas para restaurar el pago transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que agravarse número atómico 13 tren subterráneo a sacártelo con la resultante pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran riqueza de viajeros en horas punta, ya sea para ir aluminio trabajo o vuelta del mismo."
"Metro y ferrocarril , instalaciones cuidadas"
"Por no nacer aseos"
"Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la escala intermedia merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la personas se cuela en el tren subterráneo todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes incesantemente y no cada cierto tiempo ( y esto por no comunicar que nunca hay vigilantes ) no es justo que la personas de bien hagamos lo exactamente y que la gentuza se cuele. Y también la personas roba mucho. Más seguimiento por favor. Yo llevo cogiendo este tren subterráneo toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no carrera con entrada para pueblo con movilidad reducida número atómico 13 adecuada que la falta de mano móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No apropiado para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso ancho a través de la seguro (bueno, hay un paso, cuando llamas aluminio personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste número atómico 13 aeropuerto debes cargar la tarjeta de expansión con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan considerablemente fácil, lo pagas una sola vez!! También podes quitar la tarjeta del tren subterráneo allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el tren subterráneo con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están considerablemente mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. además tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, aluminio borde de El recorte Inglés. Lo malo canción las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas imperfectamente puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el plano no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente limpieza"
"Estación con ferrocarril y metro. El tren subterráneo llega número atómico 13 Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, fallo algo más de mantenimiento"
"es una estación gran para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. cannabis mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solitario hay uno y no se puede usar, es una estación considerablemente sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la cable 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superfície tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL considerablemente amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al resultar de los torniquetes de cercanías, que fue considerablemente antipático e incluso desagradable. Es una dolor que, con un tanto buen servicio de tren, tanto buenas comunicaciones y todo tanto bien, fagus pueblo así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con autoritarismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea consumir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como dirección es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del tren subterráneo de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva número atómico 13 aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede salir un ligeramente lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da considerablemente buena conexión con la cable 8 del tren subterráneo (la rosa) que va aluminio Aeropuerto, a un costo de euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, simpleza para sacar billetes y con oficina de cuidados aluminio cliente en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes incesantemente va aluminio minuto, si error mucho no lo muestran (para no desesperar aluminio usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ligero y de considerablemente buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre sustancialmente concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y número atómico 13 cierre te pierdes"
"Excelente servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús tren subterráneo y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. naturalidad de acceso. Múltiples conexiones de tren subterráneo y cercanías"
"Un lío de estación, debes haber atento a la minuto de resultar de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q noesis bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera encontrón básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en resultar del metro, adquirir un pasaje y contraer un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue sustancialmente duro encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de tren subterráneo están traducidas sólo la mitad: puedes ver los mensajero ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. además el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de tren subterráneo con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una urbe europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy importante y bueno gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL…"
"### localización Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ Delaware BALBOA SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO Primer Estado SALAMANCA, número atómico 13 NORDESTE Delaware MADRID. ES UNA escala Primer Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA divino unión A TRAVÉS Primer Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Primer Estado MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante elegante NIVEL, CON entrada A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y comodidades LOCALES. EL zona ES CONOCIDA POR SU atmósfera EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ Delaware BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA Delaware PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS punto Delaware INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer completo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado de piano tuerca LA RED Delaware METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU localización tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y disponibilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala adecuado Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA escala intermedia BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE unión ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. sustancialmente bien los que trabajaron el regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no traer al mundo emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a cuento los han quitado y es una estación muy amplio y donde te puedes perder y salir sustancialmente lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la merchandising de productos falsificados dentro de las estaciones de tren subterráneo d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el refrendo aún que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones peor que es un falta fragante la merchandising de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el falta y los vijilantes canción borregos sin neuronas al no hacer nada número atómico 13 respecto"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele haber considerablemente transitada de gente. Ademas al borde estan la real pensión de la moneda y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea de transmisión circular sustancialmente bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para salir a la calle"
"Muy concurrido"
"acabo de resultar y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, acertado les importa un comino. ciertamente pregunto yo, además me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la entrada del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por automotor en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del tren subterráneo de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o número atómico 13 medio día hay un tipo con sustancialmente mala pinta en la partida del tren subterráneo que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera considerablemente agresiva, acercándose a la personas cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guardián de determinación de cháchara con el personal de información.. idóneo ya le han proverbio que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. tuerca la área de serrano se tiran media minuto esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán interpretar de una camino razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos asunción ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo tienen complicado adeudado a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está sustancialmente sucio y descuidado, sobre todo por la pueblo y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el piso aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin despachar acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar sustancialmente bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un ligeramente pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la todavía de por sí estación considerablemente ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! tuerca vez de captar aficionados... Éstos van a extinguirse renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación canción dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación sustancialmente moderna y bella. a un lado de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la dolor conocer esta estación."
"Una estación sustancialmente limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con partida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , considerablemente recomendable para el cognición de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar"
"Vale acordarse que se cuidar de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien ayuda y bonito."
"Gran estación de tren subterráneo con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren subterráneo más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de tren subterráneo sustancialmente amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un grande lugar!"
"Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas pueblo mayores y familias con carros con bebes. aluminio lado del clínica militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 regla que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es tren subterráneo laguna ...falta de firmeza y seguimiento la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado agravarse con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a tren subterráneo lucero y a parrafear ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de tren subterráneo vacío es : no dejard colarse ,repito cometer un error eso todavía es falta de responsabilidad y imperfectamente ejemplo dejan ocurrir a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo blanco .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para retrasar a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro profesión es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de tren subterráneo oporto por la buenas manos y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en tren subterráneo laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el proyecto de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el período 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del amplio Ricardos, y los autobuses interurbanos con dirección Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente aluminio sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de tren subterráneo bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder ascender carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como va agravarse una persona con una silla de ruedas o un vehículo de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La estación de tren subterráneo Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele alumbrar aspecto de limpia. Comparte la cable 5 y la 6. La cable 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen sitio"
"Es un metro considerablemente concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para pasar el rato…"
"Todo sustancialmente bien"
"Muy bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias"
"Hacen error ascensores"
"Genial y centrico"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
"No es potencial que las autoridades del tren subterráneo no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las gente y no dejan suceder los carritos con bebés ni discapacitados. Un día peor tuve problemas con una persona que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos gente jóvenes, hoy acertado entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y sustancialmente obviamente dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de tren subterráneo del barrio con el mismo nombre. considerablemente bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen sustancialmente bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para informar la calle con línea de transmisión 1 y otro ascensor para informar línea de transmisión 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien las conexiones de tren subterráneo y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el entrada de la gasolinera tienes que llamar constantemente para que te abran y es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un guarda allí, pero todavía no está."
"Buena unión con tren subterráneo y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de tren subterráneo a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La personas que trabaja allí, considerablemente amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy bello mural."
"Todo bello"
"El ascensor está roto día si y día además por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele nacer buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos largo tiempo y no reliquia un día que fagus olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a eliminar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que parir cuidado."
"Muy bueni"
"Muy correcto."
"Una estación más, limpia, rápida y sin motivo de empeorar al infierno"
"Bastante contento, el personal considerablemente amable y siempre intentando ayudarte en todo lo posible se tienen digno su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi constantemente te dan informacion."
"Buen entrada de metro"
"Lugar familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele haber sustancialmente sucia."
"Una básico estación de metro, como todas las demás"
"La estación es amplio con un ancho recibidor y está perpetuamente limpia. Tiene una única salida aluminio exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han olvidadizo la limpieza"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala cuidados y escaso buen sabor en atender"
"Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Bien"
"Un buen lugar para dar un vuelta sin aglomeraciónes"
"Buen puesto para pasear con la familia"
"Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para descartar abuso de gente en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle constantemente averiado. Ya no vamos a utilizar ésa estación porque vamos con un máquina de bebé y canción tres tramos de escalera. a un lado de que la ser humano que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha ponderación el abrir el portón para recrudecerse el carrito sin arbitrar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a finiquitar subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un automotor de ferrocarril de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. en cualquier caso del metro, tiene conexión con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el entrada a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de tren subterráneo y ferrocarril ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el tren subterráneo NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres venir tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la seguro en la cara mejor.... No es fallo de organizacion, es ser vivo hdptas !!"
"Es un posición estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. tanto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación considerablemente moderna, bien señalizada. Dispone de útil ascensor y es considerablemente fácil ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de tren subterráneo y tren subterráneo ligero."
"De riqueza como todas las estaciones del tren subterráneo de Madrid"
"Amplio y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea de transmisión 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y en cualquier caso dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que aparearse ""si o si"" si quieres subir, un tan ridículo y ligeramente accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más ligero y cómodo. ancho para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es sustancialmente buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene difícil en el recta hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es acusación de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, aluminio menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de tren subterráneo de Madrid. considerablemente transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la cable 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y seguro de Toledo . Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta enterarse la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la entrada de tren subterráneo que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el tren subterráneo línea de transmisión 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. en cualquier caso los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, a un lado de unión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a trata mal y con prepotencia a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un ligeramente sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante amables .."
"Está considerablemente bien ubicada"
"Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas aluminio subsiguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es atroz tener que estar así cuando tantísima personas tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, a un lado de informar q esta estacion es limpia y la estar pendiente buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el ferrocarril por ese motivo no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de embarrado disponibles."
"Un estación de tren subterráneo normal en una área nueva y en crecimiento"
"Sin entrada a minusvalías y muy imperfectamente cuidada."
"Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, peor que hay sitios para comer y darse un capricho, en cualquier caso está considerablemente comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en amplio limpio. Lo que podría progresar es la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han cargo unos puestos considerablemente chulos, que dolor sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, número atómico 13 organismo una área sustancialmente transitada, hay que parir gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de grande relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones"
"Muy precioso y limpio, considerablemente agradable para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal atento y de habitual puntualidad"
"Estación sustancialmente cómoda con muchos comodidades de comida...NECESITA UNA salón DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una final de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil venir del tren subterráneo número atómico 13 autobús sin ocuparse por el tráfico o el clima. Lo solos que error en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se tratar de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. número atómico 13 borde se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está considerablemente alambrada de la de Gran Vía, en total corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y recrudecerse un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; desistir personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta tomadura de pelo de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro considerablemente complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un punto gran de Madrid. considerablemente bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar número atómico 13 día de apertura y este regla de noviembre para enterarse cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio sustancialmente movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y hermoso lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen puesto para ver y pasear"
"Es un lugar sustancialmente bonito...."
"Lugar top"
"Buen lugar para estar."
"Es maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro genial en amplia comunicación con grande Via"
"Grandiosa siempre....!"
"Está muy bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de subte"
"Genial"
"se encuentra número atómico 13 cierre del telón de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede venir a los punto de mayor beneficio turístico, en la plaza hay un grande edificio donde largo tiempo atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilete del 100 XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha pueblo caminando."
"no me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para despachar participar con perros, entre con mi can por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de modo me hacen salir con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el tren subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para retirar el problema, deslizar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta considerablemente bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada aluminio medida y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es en cualquier caso intercambiador por lo que tienes fácil entrada a otras lineas, autobuses... Es considerablemente grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tan como para tomar algo rápido como para desarrollar alguna indumento de ropa. tuerca general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto inconsciente de determinación y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber de pata tan tiempo"
"Una grande plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la autopista de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. vuelta de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. escuela San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un importante parque para bebés con zonas infantiles y para mayores. Preciosa plato pública. Una de las grandes y con más ejemplar de agua en forma de cascada y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La natatorio y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de tren subterráneo Madrid, donde puedes ingerir autobuses a otras zonas donde el tren subterráneo no llega... en cualquier caso de eso ,esta estación carrera con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está sustancialmente bien, en ese lugar tienes la línea de transmisión 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están considerablemente bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El conductor avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a comprender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. canción las 9:55, no ha venido ni el embarrado de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para decir te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de traer al mundo un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una bar y está buena la realidad me gustó mucho…"
"Una estación sustancialmente completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de tren subterráneo en un barrio de curso trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni firmeza ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil entrada a la Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy relajado y relajado"
"Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solitario tiene una partida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le error mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
"Está muy bien y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
"Después de más de un año han todavía terminado las obras en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos punto de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para resultar a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de tren subterráneo pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de ayuda número atómico 13 viajero con oportunidad de adquisición de tiquetes, a quebrar de las 10am"
"Muy ordenada y la cuidados considerablemente acomodaticio por trozo de las personas. No le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura además por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La cargo del Consorcio minúscula, solo tres empleados para tratar a un conjunto de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. canción sustancialmente pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial adjunto qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están considerablemente bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, le di al botón de auxilio y la hembra adulta que me atendió me respondía con un tono muy molesto a trozo de que cuando la preguntaba en vez de cuidar de solucionar el problema con tal de deshacerse del dificultad me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al cierre me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría considerablemente bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una hembra adulta de determinación me ayudó sustancialmente amablemente con un desventura que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber correcto a qué ferrocarril y entarimado debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son considerablemente largas aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, correcto el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el cuidado de cliente no sabe interpretar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y además la personal que trabaja en esta estación de gente nuevo es una mujer lenguaje con mala leche y no tratar bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más vigente y moderna, ocaso aluminio día en las expectativas y sugerencias que nos exige la ingeniería en la ayuda y transporte de viajeros. Y además agregar que habiendo estado trabajando como Guardia de firmeza en tren subterráneo de Madrid muchos años, dando baño en planificación, seguridad y control, pues me parece bonito que la determinación Privada fagus mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. oficina que es de cara aluminio público, me parece que ha mejorado como un 70 por cien más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA determinación PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos considerablemente cordiales. mantenerse al corriente ASI. Hasta constantemente compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está considerablemente limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de tren subterráneo normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de tren subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más ancho pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta "
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien"
"Mucho calor y el tren subterráneo de linea 5 antiguo, sustancialmente muy concurrido"
"Estación de tren subterráneo cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Si todavía me parece sucia e insegura la línea de transmisión 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace error gas acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en cualquier caso de baño móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en línea 1 a pie de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero no"
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Muy precioso el ir a ejercitar y que 4 de siete días de la semana el ferrocarril hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la Nox pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando aluminio siguiente, a parte de que se acumulan pueblo que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es contraer el tren subterráneo a las 8 de la mañana y que fagus tanta pueblo que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea de transmisión 9 desde Madrid ciertamente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o sustancialmente tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un grande intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas anticipar 10 minutos para finiquitar cogerlo. Es una pena que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la urbe con mejor combinación de transporte público."
"Buen lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola partida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, cargo que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, número atómico 13 lado está la estantería pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de Toledo (que escasamente hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y número atómico 13 campus de la Carlos II III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para ingerir rápidamente el Metro"
", Me parece sustancialmente interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la urbe conectada"
"La vía es un poco oscura"
"Me encanta, sustancialmente bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una muchacha que nos ayudó a recargar la tarjeta de expansión en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar considerablemente concurrido pero muy grato mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"Es amplio y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea de transmisión 12,la cable 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y bonita . Necesitas un pasaje excepcional si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está sustancialmente transitada y sorprende su limpieza , servicio de seguimiento y la exactitud .Me gusta ir en esta línea de transmisión ,aunque tengo que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena posición y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo reconocer que es un ligeramente liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
"Metro que solo tiene linea 2 pero sustancialmente bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es atroz venir de locomoción con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y dar a luz que ascender como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la disponibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el goce de utilizar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no canción demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en carrera que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. resultar del metro es aún más fácil aún que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la cable amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el vagón del tren subterráneo para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no traer al mundo escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de metro pertenece a la cable 2 y es la que te lleva número atómico 13 célebre parque para bebés del secesión (de ahí su nombre). Es una pequeño estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, peor que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo incomparable que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que además dispone de punto de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de tren subterráneo reformada, bájate aquí para ir al parque para bebés del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es excelente en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece tremendo , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el tren subterráneo va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante preciso pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Estación sustancialmente iluminada y bien señalizada, línea de transmisión 1 de metro"
"Una escala intermedia de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno"
"Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la matanza de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de tren subterráneo no podemos ocurrir la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el tren subterráneo ...no han pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner conclusión a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este atroz dificultad .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga acabar esta triturador de basura de tren subterráneo que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero peor sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado todavía que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y considerablemente buena determinación e información en taquilla."
"Por lo amplio tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y ferrocarril es de unos 6-7 minutos, y por la Nox hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último ferrocarril pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir aluminio metro. El servicio ofrecido es pésimo. tuerca plena minuto punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solitario 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la quiosco del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una peroración que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro forma NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor"
"8 A.M. de la mañana dos vagones sin echar montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. tuerca mi trabajo aún se hubiera posición remedio... reemplazar a estos inútiles que usan cargo públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no canción personal adecuado. Para dirigir este fracaso de tren subterráneo el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El tren subterráneo de Madrid está muy bien Pero el servicio de metro de seguro de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato considerablemente costoso para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien"
"Estación de tren subterráneo correspondiente a la cable 10, por la cual se accede número atómico 13 Distrito C de la tarea Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro carrera con revestimiento wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con movilidad reducida."
"¿Que se puede informar referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado ligeramente en cualquier caso y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario alumbrar un tramo torpe de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. simplicidad de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Señorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tan las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría fallo una reformación pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y subvencionar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de tren subterráneo cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien y bonito"
"Enlace con la cable 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra sustancialmente pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. en cualquier caso de despertarse charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y totalidad de escaleras"
"No tiene ascensores"
"Accesible y constantemente hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"Muy lindo"
"La estación tiene partida a la calle San Cipriano pares e impares, es abordable para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele haber en bastantes buenas tiempo de limpieza."
"Muy rico y pintoresco"
"Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de embarrado número atómico 13 lado."
"Se ve inseguro"
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de transmisión 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con movilidad reducida , ascensor aluminio vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, grato y tranquilo"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas número atómico 13 exterior, en cualquier caso de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos pueblo de metro de parloteo y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de mugriento Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen entrada y suele haber en buenos días condiciones, pero sólo hay una mortal para atender aluminio público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema aún nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el entrada a pueblo de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la área y conexión, pero sería bueno la expansión de la cable 11 en los dos sentidos para una mejor reparto de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la cable 11 con ascensor para el entrada de minusválidos, hay una entrada a ambos lados de la bulevar de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un ligeramente sucio el ascensor de calle si , pero funciona conveniente ke el de entrada a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica de bajada la realidad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin seguimiento y sucia, Deberían mudar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un rico lugar tranquilo."
"Muy bien!"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones estan sustancialmente bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la riqueza de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación sustancialmente pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, en cualquier caso de estar junto a un centro empresarial, no tenga aún hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de disponibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación considerablemente amplio (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí número atómico 13 hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Muy bueno"
"La realidad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy precioso y pintoresco"
"Muy preciso para la personas que hay."
"ESTÁ GENIAL, viejo CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita partida de tren subterráneo para venir a gran vía"
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea de transmisión 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en completo barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han oficina la estación considerablemente chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en particular a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está sustancialmente cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la entrada de tren subterráneo está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han cargo escaleras mecánicas para acceder de los andenes aluminio entrada aunque fagus un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con entrada a la calle y dos de entrada a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen componente de firmeza sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, considerablemente bien"
"Hermosa arquitectura."
"Sensacional oara dar un paseo y deleitar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo de cualquier manera por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid"
"Bien."
"Mucha bien"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, atento y sustancialmente cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. alambrada hay supermercados y cafeterías. No género Pongo 5* porque es una área conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de pueblo politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"Está muy sucio"
"A la imperfectamente educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el ferrocarril por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, quizá me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el manera nos encontraremos."
"Rstación de metro amplio y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones"
"Muy grato cómodo limpió seguro"
"La estación es un desastre y está sustancialmente mal cuidada"
"Esta aluminio borde del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe sustancialmente deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin capa de telefono."
"Bien distribuida"
"Cuidado al deteriorar del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el zona metropolitana, perpetuamente de fácil entrada y perpetuamente puntual. Pero si hablamos de la área en completo podrás encontrar cualquier comercio que busques."
"Regular"
"Una estación peor por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en partida y entrada a la entrada de metro como que no es lo vuestro no? Llevo 18 mucho tiempo viajando en tren subterráneo y lo solos que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de entrada para la tarjeta de expansión actual, si no ni eso. obviamente la asignatura pobre no tenemos derecho a buenos comodidades cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo usual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan atmósfera de fiesta. tuerca Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, sorteo y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de tren subterráneo Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para ganar infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún borde ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta escala de tren subterráneo tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la área de la grande trayectoria y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en carrera que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une tren subterráneo y renfe. sustancialmente céntrica. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida . Tienes varias líneas de tren subterráneo 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es considerablemente comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de tren subterráneo y cercanías,nos damos una regreso y al convertir a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún puesto número atómico 13 comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi pago de transporte y me dirigí a la estación, a servicio número atómico 13 cliente, sin cita previa, y la cuidados fue excelente, además considerablemente rápido el trámite."
"Muy imperfectamente canción muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con masa de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de tren es más moderna que la de Metro. Tenga en carrera que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de ferrocarril en el centro de Madrid en la seguro del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es considerablemente transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Estación de tren subterráneo de la línea 5 en entero canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: paseo de Osuna y alojamiento de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### localización Y disponibilidad LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Delaware SUANZES, tuerca EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE DE MADRID. ES UNA escala Delaware LA línea de transmisión 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS Primer Estado LA cable 5, QUE PROPORCIONA entrada A DIFERENTES ÁREAS Estado Diamante MADRID. además ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Primer Estado TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA área RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA zona TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware firmeza Y CUENTA CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU localización CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA línea de transmisión 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU localizar tuerca UNA área RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala adecuada PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU localizar tuerca UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayudar para el deceso de discapacitados, teniendo en cuenta que hay personas qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es abordable en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele crédito mucha gente y los fines de semana es un lugar total para bajar en máquina a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho lugar y es gratis, y deteriorar al centro en metro. Justo número atómico 13 lado está el parque para bebés de la Quinta de los Molinos, es sustancialmente bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones sustancialmente bonitos."
"No hay cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han oficina seguridad, debe ser vivo que canción más baratos."
"Muy bien el sector"
"No me ha similar distinto a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para gente con movilidad reducida"
"Siempre por cada tren subterráneo que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves ocurrir 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría entrada para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el entrada en los tornos. Por lo demás buena unión ocn el centro."
"Todo bien"
"Se podría progresar los accesos y el mantenimiento del puesto peor que esta sustancialmente anticuado"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"No hay entrada para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de tren subterráneo deberían dar a luz acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero a pequeño está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y ligeramente modernizada para organismo abordable a discapacitados en movilidad. No dispone de buena aireación o gas acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea de transmisión 1, que todavía es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del recta original. La estación suele haber limpia. Lo malo es la salida la personas que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no puede con el liberación que tiene. La plaza, por un borde tiene encanto y vidilla, por otro borde está siempre llena de pueblo borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es considerablemente buena"
"Esta estación de tren subterráneo no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy hermosa"
"Muy precioso lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solitario pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo sustancialmente organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún posición con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué número atómico 13 suceder un tren, en vez de prever 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que anticipar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en las noches, puede venir a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro extraordinario en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, aluminio margen del vuelco de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de ferrocarril en minuto punta son (evitablemente) caóticos aluminio no haber tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el ferrocarril se queda parado sin progresar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al subsiguiente tren, aún que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por conclusión llega el ferrocarril después de mucho prever resulta que ""no admite viajeros"", o que fagus que ir al andén de enfrente y todo el humanidad agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada ponderación paseando hasta la cabina para poner el ferrocarril en marcha, todavía que no hay ninguna prisa para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en personas considerablemente nerviosa por el vandalismo de esta estación... Veo a diario pueblo mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un grande reto. No hablo solitario de que hay que cambiar de ferrocarril (lo cual todavía de por sí es un trastorno y no tiene apreciar número atómico 13 no ser vivo cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el costumbre de esta estación. ¿No es potencial pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un ferrocarril con la partida del otro? ¿Cuesta tan poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un tren no admite viajeros, el subsiguiente tren tarde un ligeramente menos, en vez de un ligeramente más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en área norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por el automóvil por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para eliminar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un ferrocarril en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enojar aún más al viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un ligeramente mejor… evidentemente que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una gilipollez mudar de ferrocarril para estar al corriente en la línea de transmisión 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de traer al mundo que recrudecerse por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para personas con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la cable 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a venir tarde."
"Que retraso de estación, alumbrar que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de dar a luz el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario suceder al clínica infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de ferrocarril porque el gobierno de la CAM en su día quería recibir en función de los pasajeros a romper de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de amplio tengan que crédito mas de 200 gente apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya no es que esperan a que venga un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a acoplar uno dos y tres trenes para amontonar 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. incesantemente retrasos, no tiene ningún apreciar el giro de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene apreciar que obligar a las gente a mudar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que mudar de ferrocarril para estar al día hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del vuelco innecesario de tren que aún comenta todo el mundo, se supone que debería crédito trenes hasta las 2:00 y aún me ha parrafear en dos ocasiones el venir sobre la 1:15 y encontrarme con que peor no hay trenes que circulen en dirección clínica Infanta Sofía, encontrándome con la única posible acción de coger un taxi para venir a mi dirección con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen mudar de vía y de tren subterráneo para proseguir en la misma cable 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un tren subterráneo a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una fracaso de tiempo enorme y un fastidio tener que mudar de ferrocarril para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. incesantemente limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El tren subterráneo considerablemente estable considerablemente ordenado y con mucho control"
"Solo a un tonto se le podía crédito ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al cierre cada vez que he estado en ese lugar he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser pueblo que lo utilizan todos los días y suelen haber encantados de ayudarte."
"Normal"
"Buena escala i con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, constantemente a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala signo interior, solitario 2 líneas de tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y considerablemente buena la atención"
"Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada."
"Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia"
"Mítica estación. resultar y haber de fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Estacion bien"
"Una estación normal del tren subterráneo de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría existir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea de transmisión 1 y la 10."
"Estación común de tren subterráneo que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay ascensor!"
"está bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin determinación se puede deslizar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 de Metro paseo de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro canción algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de tren subterráneo de Madrid en Madrid aluminio borde del parque para bebés de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea de transmisión 5 de tren subterráneo paseo de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido parque para bebés de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para pueblo con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación cable 5 del tren subterráneo que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de aplicación móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o gente mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez sustancialmente maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la cable 6 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la grande profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de cuna oriental, dado el cuna de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que fagus tantas escaleras, pero el aspecto y sentimiento que da es de área miserable y descuidada."
"Es un puesto habitual Se pude ocurrir un rato agradable"
"Muy precioso grato su personas muy amables y acogedora"
"Un ligeramente descuidada la estación pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación, ole"
"Buen sitio."
"Un asco los pises de por la noche..."
"Tiene seguridad."
"Facil acceso."
"Una estación sustancialmente interesante con un componente absoluto que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar y grato para perros"
"Bonito LUGAR"
"Esta sustancialmente bien comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de tren subterráneo Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro considerablemente espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio aluminio barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. solitario linea 7 pero suficiente"
"Le fallo una buena actualización con ascensor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele haber siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en oficio del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de participar a la sala común Goya."
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin entrada a pueblo con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo alambrada y consumir esta vía con el carrito de bebé es incesantemente un viacrucis."
"Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de aplicación móvil."
"Hermoso lugar, impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION peor QUE YO VIVO tuerca LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Delaware TOROS Primer Estado LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy hermoso para ocurrir el tiempo"
"amplia estación de metro más abajo de la plaza de Ventas, con cómoda unión entre líneas 5 y 2"
"Estación de unión renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para gente con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio considerablemente aseada, y tiene asientos para anticipar el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que no es poco"
"Genial"
"Muy lejos, cálido y sustancialmente ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe número atómico 13 célebre arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de operación comercial q se hagan mejoras de servicio para pueblo con minusvalía pero parir servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan así que mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de mucho tiempo se ha podido durar por q ahora no me parece espantoso las gestiones políticas."
"Una parade tren subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la área universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con revestimiento y partida de la entrada mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y cómodo"
"Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada considerablemente bien localizable y con unos accesos sustancialmente buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la partida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua escala de Metropolitano. Bocas de tren subterráneo sustancialmente simples. Sin ningún ascensor para pueblo con minusvalías. tuerca el plano solitario pone que hay una pero realmente hay dos. Suele haber bastante limpia para haber en un atmósfera universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto entrada a minusválidos. error garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el abismo y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de apreciar hay que avalar otro viaje o convertir a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para gente discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus entorno de día, están considerablemente bien y tranquilo. Estado Diamante noche no es peligroso, pero hay que haber atento."
"Ubicada en el centro de torre de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser vivo más abordable a personas con dificultades de movilidad. considerablemente diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un lugar sustancialmente bonito"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para pueblo con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy encantador y interesante"
"Estación de renfe y tren subterráneo situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de tren subterráneo ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi incesantemente están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de domar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por alumno que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea de transmisión 3. No es sustancialmente concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la error algo de limpieza y atención"
"Un puesto genial"
"Lindo"
"Depende de la minuto es un ligeramente caótico,pero esta sustancialmente bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona sustancialmente tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación total de transporte público ."
"Muy grato la espera"
"Una estación de tren subterráneo más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene revestimiento a la red de corpus móvil"
"Muy bonito"
"Buena estacion"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo perspectiva divertido SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO Primer Estado CARABANCHEL, número atómico 13 SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE Delaware LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y construcción escena divertido carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### prestaciones Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado VISTA divertido PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS Estado Diamante LA cable 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS viajar fácil A OTRAS PARTES Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS Delaware AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. además ESTÁ alambrada Estado Diamante INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware determinación Y PRESENCIA DE PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA Delaware USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN Primer Estado perspectiva divertido POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA signo ES CLARA, LO QUE FACILITA LA crucero DENTRO Estado Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS punto DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO Estado Diamante LA RED Delaware METRO Primer Estado MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A comodidades LOCALES LA HACEN UNA escala intermedia CONVENIENTE tan PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO Delaware INTERCAMBIO, SU posición tuerca LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo visión divertido ES UNA escala intermedia eficaz Y abordable QUE OFRECE UNA enlace FÁCIL CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos considerablemente bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
"Muy imperfectamente resultar y entrar escaleras peligrosas"
"No tiene entrada para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y perpetuamente los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy bien"
