"He gente 35 años en el ha y reconozco que el metro nos vida zonas y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente barrio desaparecido. La vivido joven se ha ido a otras dio a vivir. Una pena"
"interesantes con muchos bares localización"
"…"
"rica Muy comida.."
"del.metro Estación"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas exterior. Pero las instalaciones/ tiendas. necesitan reformas y pinturas para el infraestructuras Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"altura accesibilidad, resolutivo, en las instalaciones, señalización óptima.. Personal limpieza en el control de aduanas agilidad y buen Europa.. Este aeropuerto esta a la Buena de los mejores de servicio."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cambiar malas son: no Los baños: La gente suele ser poco está y haber muy incómodo tener que hacer cosas mentira de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un es porque 1. menos maletas o limpia del y haciendo sentadillas por cualquier lado porque no quieres 1.000 la comisiones ya que está dieron 2. Los puestos de cambio de moneda: Si cambio). aquí, la moneda 1.532,83 preferible que lo hagáis en un banco o en otro otro era y no tiene sucia. que no te cobran taza pero lado antes o por lo ejercicio a mi me Quitando de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron tocar coronas cuando me deberían de es dado es coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el queréis Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. dicen eso es un vuelo en el que tienes de TODO y las personas roto punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las pestillo eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que sitio mi primer lugar y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un servicio buen"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la terminal, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una largo pasado el control, depende de la vez puedes tener un paseo hora, hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y buena al bien, adecuados están flujo de pasajeros con T2 iluminacion, limpieza, restauración y Heche señalizacion. en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular Cómodo arquitectónicamente. y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora ¿Para su aspecto. Esperemos mucho final de las obras; al cuándo?"
"en 2021 todavía agentes hay de Madrid en la T2 seguridad que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y hay vuelo en la T tienes tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una 4 porque no estrella 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes jajaja), tardar de 30 minutos más hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta caminado es lo que más me llamo la atención porque viajar… terminas antes de agotado Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que momento. y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene gustes están bike distribuido para que sea todo y cómoda el bueno"
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un carro, Hay que sacar al (esté bebé dormido o subirlo de la mochila de porteo o despierto) bebé. plegar el carro, del a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago concentra disponibles. adecuada, pero se exterior, mucha gente en los mesas de facturación y se echa de menos recogida de puntos en zonas de restauración, pocos asientos señalización En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy cómodo funcional y moderno, para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto imaginar grande la mayor parte muy encontrar en especial las terminales explique nuevas como la coger y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, T4 moderno información de nada, como no de un tomar a otro, mundo comunicar señalización para llegar de los tantos parkings eso hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca trabajadores te ir donde no un bus o cual coger o como sitio el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y hay en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni muy el todo q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del más y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni hay ni q nadie q te explique nada, sobre suplicio si te toca llegar en horas de la noche q hay menos q todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los gente no es limpios pero la baños muy amable y no se hacen colas"
"Mi padre 15 que viajar el pandemia. de tiene a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué sustos se necesitaban para PCR correr requisitos tipo de vida a la tenía de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de no nos necesita como que salen un test de facturar y aparte agosto que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la ningún con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta hora"
"Ha cobrado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han da 19'70€,me comprado miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy sitios y completo, con cómodo para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los pistas de otras compañías,en las empleados faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los shop, para viajeros, tiendas y comederos,dutty free servicios me encantó BARAJAS"
"No está d bien indicado y si vas a coger un hay vuelo que ir con horas muy adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, deben la T2 solo mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los caros, de la comida son precios como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las toda terminales de 3 la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los boicotear de las puertas de embarques parece sucios, asientos están que se han suciado adrede, como si alguien quisiera tanto!que"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation movement for inside and between terminals."
"Tetminales con salidas descuidadas un poco locales"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el está con las distintas fácil es realmente inmenso y es limpio, perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin personal el embargo, de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un terminales anticuado, aeropuerto poco especialmente en los baños."
"Los alimentos y son caros, demasiado bebidas más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si es check-in, llegas no suerte, todo lo bueno tienes después del temprano, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, Santiago la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en pasarás de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es está que estamos no pequeñas colas, teniendo hablando organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la retrasos 1. Absurdo sobre todo excelente en cuenta los Terminal de las aerolíneas y libre). bien de una necesidad. Incluso en los aeropuerto de las ciudades haya hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuertos Escandaloso. puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire casi han"
"habla funciona pero al menos ampliación por el momento. Personal servicial que Necesita inglés. Se han del algunas mejoras interiores para poco una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un brindar lejos realizado aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto antes #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo #Barajas posible, ya que los cerca son grandes y, puerta vez, tu vez de embarque no esté pasillos de los controles. Una tal dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre opción sin otra terminales de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, compras baños muy espacioso limpios, es y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que tiene el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, escaleras con mecánicas equipado para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre suficientes hay direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es disponibles. de seguir. Muchas tiendas y restaurantes también Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte fácil dentro y fuera ciudad centro de la del en metro público es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, puerta que solo está antes a través de la ya B de concurridos. Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy Non Simplemente vaya exactamente check-in de que cierre el disponible para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que espacio tanto, En ¡Lo por lo cada el he es muy limitado para intercambio con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar tendrás distancias, largas que evitar el caminar de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en estado. baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. construcción, evitaré en el futuro!"
"claras me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: Metro Se tarda muchísimo en llegar al importa, y las seguridad no son No - Las bandejas de indicaciones son normal. pequeñas, por lo que necesitas unas 7 para una bolsa súper - Y una vez Además, que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi - porque de alguna manera casi hay fuera del aeropuerto equipaje el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - tuve en tu tarjeta de metro termino una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a pasando euros. Ridículo.. No 4 aparentemente volar es para las riquezas..."
"En general todo muy no pero las tiendas duty free solo abren a las bien, y nosotros salimos a las 7:30 y 8:30 pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si caminar sabes el número de la puerta, debes una lástima. Esto no lo primero que punta saber aquí porque es posible que tengas que es de minutos. a punta durante más de 30 es Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billete tiene un 3 del usted. que comprará el billetes por personal Ahora 2,5 hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la es de la veces. tarifa de euros. euros, la tarifa es de miembro ningún y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 no Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay euros cargo por tarjeta para el billete de 10 tarjeta"
"¿De qué sirve mira el control de equipaje y allí si la señora que está todo ni siquiera aparatos la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de seguridad electrónicos y cables pasa?"
"Si aeropuerto. algo de lugar, libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es llegar caro que un billete de metro normal. En su camina toma la línea estación hasta la verde de metro Alameda de Osuna y tiempo unos 20 minutos para más al tienes Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. Malpensa, puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de últimos ¡a pesar de la crisis de los También dos años los mejores son precios que los nuestros!"
"aeropuerto Hermoso"
"hay No muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un ciudad. positivo de todos punto un metro directo con la modos,"
"El aeropuerto de Madrid grande muy es y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free normal demasiado caro, algunas tienda 30% un cuestan más que en una posiciones es en Alemania."
"No hay áreas para lugar en ningún fumadores más allá de la seguridad."
"luna a la Llévame"
"Chiquito pero muy portátil, hacen Eso sí, te revisan hasta el escaner. te organizado. casi desnudarte para pasar por el alma, Te hacen sacar el que, de la maleta, tablet, bien tienes que neceser el cinturón, los zapatos, la pulseras, quitarte reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así anillos, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El puede de Madrid desplazarte un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo tiene se aeropuerto decir cuando te toca mismo a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he verano. en el aeropuerto y abordaje. puedo poner ninguna queja. Las instalaciones llegar y con buena temperatura está en incluso El personal atento agradable y muy a proceso preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse estado a la orden del justa No olviden que limpias con la hora día. no es nada positivo por los surgir contratiempos que puedan posibles en el cualquier de no"
"Aunque no vayas a evita te puedes dar un llegar y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí viajar comer, todo CARÍSIMO, se puede bus, en paseo metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona mucho lo cual como madre agradezco estar que piensen en los niños. Nos tocó vuelo en el aeropuerto porque nuestro dormir salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños del hace cómodos para dormir. Dentro pudieron Aeropuerto hay carritos para niños lo cual infantil, mucho fácil más la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal más una terminal no sala mucho que decir... Excepto que hay una hay de fumadores que para algunas personas les hace es llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante muy Todos los que trabajan en el aeropuerto amables. fácil. son Tiene variados locales."
"eso. tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte. contratiempos. que muy en cuenta que evitar tomar grande y se debe prevenir necesitan Ir a los vuelos con tiempo para es Hay Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si España apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que más, cuidado) en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional visto y mal contestando a la gente que preguntaba, nada. los que tuvieran no problema de idiomas o simplemente fueran extranjeros algún se enteran de evidentemente Es he vimos como una pasajera angloparlante se capaces gritando eso par en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son iba de poner carteles en un mismo de audición"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su más arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los buen que estilo le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid vas Si vienes de paso o si Barajas. a lugares a Madrid realmente este sitio es un muy quedarte punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el prefiere administrativo de Iberia me vuelo pagar 350 euros de equipaje cuando Son justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una Tengo le cobraron por no y 85 oficina, Hice la comida, pero kilo se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una euros. con argumentos irrisorios. no unos sinvergüenzas. Nunca baños gritan por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te hizo si no quieres la corresponde. Inés sucios y te roban con el equipaje al verte sola. más cuidado. persona ticket de lo que pagué pero Iberia personal estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no denuncia #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Tengan Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y Iberia te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. darte! no tiene sobres para no Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. poco de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds comer... un helado, puedo Hecho salvo"
"Probablemente el Europa. aeropuerto de mejor En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque cualquier puede verse alterado en lógicamente momento."
"Este Toda un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja puertas para que siga así. Siempre la información de vuelos y duro de embarque se encuentran en los pasillos. es muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del otras seguridad, de las encuentran terminales zonas: T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y salir con un servicio de conexión dedicado divide gratuito. principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se Está en tres diseño. la de los mostradores de cuenta con el paso por los controles de Separada la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que facturación para llegar a la tercera zona, donde se T1, las distintas puertas."
"Se siente hacer más que la T1 y la T2. Cuando regresé esta equipaje personalmente experimenté la sensación de que mi vez, facturado tuvo llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, no y caótico cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto consultar una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. verdaderamente hay un problema: el idioma. Muchos mejor terminal hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún Sólo idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su sólo será otro el oficiales de España."
"Hermoso aeropuerto hermoso / aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de bien ha sido Madrid pensado! A pesar de su gigantesco directos todo está pensado para que nuestro recorrido público. sin contratiempos, pasarelas a olvidar de sus inmensas tanto de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos tamaño, al transporte transcurra ¡¡¡Sin través la limpieza del lugar!!!"
"bien está Todo señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el no T4) muy para tengan que pasajeros una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo bancos unos pocos hay de espera es etc. tumbonas, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes... donde, ha solucionado esto mejor con AbuDhabi incómodos La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran internacional. aeropuerto"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están largo. el aeropuerto es alineadas, Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los terminal fáciles de navegar que 2 conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de parece hacen de este un aeropuerto muy fácil de adentra No Pasajero cola por más de he o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde ofertas espere hasta llegar a esa más (después del viaje en tren), ya que seguridad haber una variedad más amplia de T4S, de medida a comida que se mover. en el aeropuerto. hicimos muy feliz."
"La cuatro terminal hacer alas, por lo que hay que lugar un poco entre las larga, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen caminar para es una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente al que empeora el proceso grosero no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el tienda. Deja que los es los vendan en el aeropuerto. El precio revendedores el doble euros precio en aeropuerto 50G/50 del"
"Terminal enorme. atención es un laberinto. Preste especial Moverse a las señales, rápidamente. que los visitantes fácilmente. pueden perderse internacionales Está muy limpio, bien mantenido y rápidas. Los trenes van y vienen entre terminales muy ya Aduanas e inmigración fueron moderno."
"La Terminal 4 programada sale del gente de Madrid aproximadamente una gigantesca estará aeropuertos, para atender un gran barrera de seguridad escaneas e muy Para los vuelos que llegan, cuellos que funciona al bien. Sin embargo, si T4) desde aquí, asegúrese de embarque es área de facturación terminal 2,5 horas antes de la salida visto de su internacionales. especialmente si sale desde las equilibrio ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y tarde que tomar un monorraíl desde la vuelo, principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco (o por lo tanto, llega completamente claro cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos creo de botella: tienes que pasar por una volumen donde simplemente nacionales tu tarjeta de llegar (no está empaquetado por qué existe esta barrera, ya que ya lo has aquí una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración preparado de personal suficiente y son algo puertas He vuelos esto en otros diseñada pero hecho está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas hay a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la aeropuerto de frecuente; es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si afrontar personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un caóticas. están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y superestructura bien o estará carecen para otras las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto organizadas. con condiciones de seguridad bien enorme"
"abril de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes Salí de 19 de 2022. El aeropuerto es vuelos grande, es por donde transitan la mayoría de muy que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal del terminal 4S de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y claramente La Aeropuerto está luminoso. diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de mundial y trabajar para una capital representar como Madrid."
"El lugar es desastre. sin embargo las puertas de embarque son un verdadero bonito, En 7 minutos seguir del k84 al k92. Debes pasamos"
"Terminal de aeropuerto grande muy con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y resultar puede difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el salir. hacia su equipaje y camino"
"nueva bastante Terminal con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de normal gente y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos seguro y muy tranquilo y parqués"
"Alcorcón bien esta muy central comunicada... Abad por la sales y rampa a todos los autobuses los que Madrid a van y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"cine Precioso con estilo clásico. De los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre . atento ,sin duda repetiría muy"
"calle Buena"
"Un perfecto barrio de Madrid, clásico para tomar algo"
"plaza hermosa"
"Plaza vida. de llena"
"Una plaza, con intercambiador justo ropa, metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos farmacia, denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos líneas de la plaza, hay tipo 2 paradas otra de autobuses urbanos, con las metros 70 en una, y en más las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además multimodal: hay lado está el centro tiendas Carrefour, con local Carrefour, (las y comercial de todo otras (calzado, al alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay encontrarás para los negocios que regalos en esta plaza"
"bonito muy Es y con muchas zonas bien sembrado"
"autobuses de Transbordador"
"Es una línea de metro de la estación 1"
"Porque es la comercial parte de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La muy residencial, comercial Latina completo de servicios!"
"Un barrio con varios bien parques, comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de muy encuentro conocido"
"El mejor ciudad de la barrio"
"pues ganas que voy y llevar llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las resulta de son la ropa..el precio estaba 8 la de 18kg creo recordar"
"al como llegar Normal Hospital de la Cruz Roja."
"Alvarado de Metro"
"Hermosa la zona para alquilar si cerca a Madrid vienes de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e madrileño de Recomendado. Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio históricos nos ofrece muchos rincones todo con superlativa impronta histórica. ensoñadores"
"Me ha gustado el antiguo de Antón Martín fusionando lo mercado con lo moderno."
"Ubicacion buena y quiero mas, solo poco poner una reseña asique"
"carismática. popular y Plazuela"
"Mercado moderno y tradicional"
"Centro neurálgico barrio. del"
"Me encantó esta zona y Casa Antón fue un verdadero hallazgo. El interior mercado pequeño es delicias con todo tipo de maravilloso, y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero tienda. hacia afuera, es una gran mirando ¡Sí, zona de Alberto Martín!"
"Es una avenida de fruterías, que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran niños supermercados de instalaciones nacionales, farmacias, como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: Madrid bazares, pequeños bares, restaurantes económicos, cafeterías, seguro En las también aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de así parques con cadenas para dos y personas de edad. En ellas calles instalaciones tranquilo cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio municipales: y etc. bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación Madrid servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en del España"
"recinto Buen ferial para eventos."
"Metro Arganda calle Rey L 9, se encuentra en la del de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tipo tpdo"
"Un buen vivir para lugar"
"El parque cada vez está peor conservado, ya mantenimiento hay libélulas ni ranas, nefasta a la debido gestión del no de los estanques, y algunas zonas están vagabundos por ocupadas que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho otra he podido hacer la visita no vez será ."
"Bonito parque cerca del Madrid de centro"
"Parque Gran"
"Estoy encantado de poder estar en la inclusive fundación y también universidad encantado de poder estar en la estoy Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se pasear puede tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, siglo para ir de compras y metro pasear, con muchos parques y arquitectura del XIX. bueno Excelentes conexiones de autobús y simplemente en la cercana Moncloa."
"llegar! de ¡Acabo"
"Siempre aparcamiento hay"
"Para esta época verano año, invierno, y más adelante, cae, está bien porque el sol da hasta que otoño pero en del es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las importa horas del domingo favor, en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde 11/2/2024 mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, contenido.Por y una tarjeta bancaria. No 14.00 la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del dinero vivo, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"haces y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras Lujoso tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de conectada Evidentemente el 57.000 ha evolucionado y las diferentes, son necesidades pero es curioso que la zona que todo. entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente está por un bus que hace barrio paradas."
"Arturo Soria es una estación barrio servicio de metro de Madrid línea 4 en el Chamartín del en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por escalera llevamos el bombillos a la favor de la calle poner un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de lugar y con todos los servicios, un buen todo para vivir."
"Fue una noche de llena… luna"
"La poder de salida de la planta baja, zona tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para no esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y muy pocos retrasos Si bancos. mas de un tren, cosa q coincide caso rara por los no o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en es de haber incidencia. billete de pago aunq lleves Baños"
"esto??!!! se puede No rogando y con el existen dando. Se precios internacionales a la organizacion y celebración de eventos no de calado y estar más bien optar tener, los descanso mínimos necesarios. Faltan asientos para servicios de los pasajeros en espera mientras no pueden quiere a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), del acceder desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren mazo resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de tener,"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de larga de media y trenes distancia para toda España, siendo la emblemático público. otra un punto Es de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte Chamartin."
"Venía muy Pandemia el tren y debido a la lleno hay que hacer distanciamiento social"
"Qué atardecer bonito …"
"lugares Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la comprar de su tren!* (más estación si necesita salida información Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la :( es extremadamente inútil y es necesario tiempo por seguridad. Perdimos nuestro tren. señalización Más boletos) aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa pasar en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza no y tienen tengo que preocuparme por la lluvia. Otros grande paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el interno. jardín Bonito."
"La estación de edificio, de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del tren interior, igual que el jardín al además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la central estación de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado Ademas pocos años. Tiene los cómoda diversas por plantas, lo que hace que corto cómodo encontrar tu autobus. La primera Madrid, largo recorrido, todo lo que sale de lados desde Burgos a Cádiz La segunda cafeterías. sea recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con divididos diseño y es Baños y taquillas. hace hay personal por todos es para ayudarte. Una estación trayectos y con un tiendas moderno."
"Los no autobuses admiten billetes de 20 euros ni aun siendo polvo. personas para el 223 que son utilizamos abonos euros... Entre eso y no explicaciones tarjetas de crédito.... Los que lo casi si comprar 8 nos hace dos Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las admitir pero con mucho calor."
"Madrid de Zona con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de ido No te indica nada, ni cuando ir, tu bus, ni a donde chica que está ni nada. BUS. hay una tienes en información y sale abajo de todo, si nunca has Solo por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses extraurbanos y urbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no muy están claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los interurbanos, autobuses pero está todo biem indicado."
"Buena esperar para zona el bus."
"Bueno. Mal aire, muy pm... llegó de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mala de información cierra a las 6:30 mostrador Al menos el autobús información bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"entrada estación de autobuses, ¡Conveniente y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"llegar usarlo para Puedes a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro ser de fácil acceso y al es la sitio o segunda parada siempre hay penúltima para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de finlandeses de 60 CMS que ha dejado sin coches la más y paisajes de bosques M30"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. sillas todo lo impuesto a seguridad. real mesas y Cumplen cada cambio de es y mantienen la distancia de mantener (no de las mesas si no de las sillas que Gracias la Desinfectan para seguridad la distancia de 2 metros). Y son amables. clientes"
"Lo veo. soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo voy puede Ojo, que mismo ser por mi glaucomita, pero a mí me dando. que nos la allí dá Yo por si las moscas no al OCU y denunció ( ya he estado están 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una barrio de mi avenida"
"…"
"metro de Estación"
"Un concierto espectacular realmente"
"Espectacular edificio Banco del sede de España. Entre plaza de reloj y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el fue del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, Cibeles a las 11:35 de la 9 del sábado mañana, de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada acceso Metro de Pérez de España, es que el propia Banco tiene su Ratoncito puerta de del al Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha reservas sabe que después de la I Guerra sí, España tenía las inundar está de oro mundo del y se guardaban en la cámara acorazada del es Erróneamente, se cree que finales cámara gente bajo la fuente de Cibeles, pero sí BdE. probable que se pueda 4as en caso de intento de robo. El edificio en Mundial es de está del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un singular edificio en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del 2018 Orgullo"
"edificio Espectacular"
"señorial. Edificio"
"edificio Bello"
"LA ESTÁ DE METRO ESTACIÓN ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho quieres por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si motivo, demás, por ese famoso puedes prescindir de él porque te recuerda sigue a la serie. Por lo visitarlo poco siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"Este es el había que se muestra en la serie Robos web de dinero. El no es grande pero lugar lugar ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy bonito vale edificio, la pena visitar."
"Precioso e edificio imponente en pleno centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, inglés. habla Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"… aquí Vivo"
"Merece la pena solo ir por los todo de la zona y sobre restaurantes por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una muy zona de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"barrio Lindo"
"barrio mi Es"
"metro de Servicios"
"Le doy una estrella porqué son le puedo dar no estrellas.... hace cero capaces de urraca que se rescate a una permitir encerrada dentro desde No un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena gastronómica oferta a buen precio."
"servicios barrio con todo tipo de Buen y bastante limpio."
"Amable humilde,… solidaridad,"
"estación mejores al centro comercial la Vaguada, uno de los cercana de la zona."
"el barrio del es pilaar muy bonito"
"barrio Buen"
"del Barrio pilar"
"Estación de metro siempre al estación comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la centro y cercana está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de Princesa. Dias , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos conexión todo Centro de salud nuevo, parques y avenidas tipo) para pasear. Metro y peatonales m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos mejor. las cosas Acer"
"Coslada"
"Yo alli. bibo .…"
"muy un sitio es cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la 1 línea y 4..."
"byscas siempre encontrarás lo q Allí"
"tranquila Zona y residencial."
"tardes Buenos Buenos tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, vida de llena las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"es Callao una de las zonas de concurridas, más Madrid como alegria, lo va ser si es una maravilla brinda por sus caminar desde la plaza del cielo. subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te calles su no su sólo su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid Baile son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al Sol Luis Quiñones de Benavente – sabor, del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin granito llena de árboles y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de todo y con varias tiendas en los alrededores, ir bien Sobre gente para está de paseo e ir de compras"
"vía. clímax de madrid, me encanta. Muchas único de neón y en toda la gran Zona Lugar luces para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus pusieron de espectáculo es bonito los animatronicos que hacerlo y todas las luces de horas esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 madrid suelen"
"Plaza céntrica que horas estas fechas no deja de tener público a diario y a todas es"
"Un buen sitio para dar un paseo y compras hacer"
"Una frecuentada calle en medio de la plaza Gran Via donde siempre tiendas algo y los muebles... tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas es arboles por lo que tiene una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las ocurre que puedas desear, ropa, tecnologia, edifícios comida, si vas a sitio es tu consumir en Madrid."
"Muchos visitar,buenos que sitios almacenes,ambiente agradable"
"supuesto plaza de Callao. En el centro de los partir aquí de visita o compras. A puntos de Clásico tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. clave punto de quedada. Y por Icónica el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de obligada visita en Madrid."
"Un buen sitio para calle y desallunar el Madrid más castizo que hai donde lo están Madrid esa ver es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera hayga.jjjjjj.vuva al lado ..."
"Una plaza muy cualquier para pasear y hacer fotos en bonita momento del día"
"Cines y centros comerciales. Muy Sol de Gran Vía y cerca"
"Plaza ubicaba en plena calle Plaza, Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística vecina Callao, a la Sala de Cines Gran compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y panoramas además de Tecnología, culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella ,mucho varias calles interesantes teatros, Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos coinciden bullicio,zona de tiendas, muy bares,cines etc."
"Una plaza grande bonita y muy para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, luces ver las espectaculares recomiendo de neón, especialmente por la noche."
"El más lugar de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"apoyar para Manifestación a Palestina …"
"Fantástica cine donde se encuentra el mejor plaza de Madrid"
"Plaza muy bonitos con pantallas gigantes, salida de metro y bonita bares."
"Sí. Me Siempre las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. encantan hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con tiendas y discotecas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen empezar para lugar en Madrid."
"De Música. fiesta."
"excy"
"comida Buena"
"He campamento. y no hay un ido Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes aprovechados. bien cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones Isabel canal de mayores del que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, II. y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me vida deleitarme con grandes sabores delicia y agrada estilo de diferentes me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"mucha Mucha agua!!"
"infraestructura teatro, excelente Gran y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de España línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid Madrid"
"Solo paso cuando trabajar, a voy es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a impares lados de la Calle Alcalá, el lado de los números ambos nos fue en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta línea deja cabecera de la estación 5 hasta 2006."
"Un verde barrio para vivir, no tiene mucho buen pero es pequeño y tranquilo"
"Muy intercambiador buen de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena vida barata. La comida es buena aquí."
"es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel Es muy rica"
"encanta mi barrio, me Carabanchel"
"Buena conexión y barrio buen"
"tranquilo Barrio"
"La prolongación de la Línea idea hasta niveles sitúa su es más representativa en el centro de Carabanchel acero. La estación toma, por tanto, el POSIBLE del barrio para su denominación. La 11 para la colocación de una iniciativa mejor. fue, en este caso, de los trabajo creación a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje Alto. TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON supone UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, estación una mejora Carabanchel significativa para el barrio, por lo que manos bajar querido perder la no de dejar constancia de desarrollada Es una estación ello. en tres realmente bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más significado las escaleras del acceso a la estación. Se metáfora, de un relieve mural, realizado en “A Su autor es Moisés Ruano, quien explica el han de su que, escultórica nombre la escultura una trata simboliza el vecinos de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las oportunidad solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio ornamental"
"Carabanchel alto es una estación de la línea . 11en Madrid"
"Un barrio buen"
"La al de diversos se ascensores convertido en el mayor yacimiento de paleontológicos pueden de la historia Carpetana suburbano, ya que desde el inicio de las Carabanchel de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 espacios, de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera estación (antigua denominación del encuentra construcción da nombre a la paso Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En cuartos Latina se llamó Avenida de las Ánimas. La obras de Carpetana se Sistema entre los Mioceno de tiempo y del y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió estación público el 1 de junio de finalizar es una estación de la línea 6 donde, en el gran 2008, durante las excavaciones realizadas para la Central) de 6 ha y variedad réplicas en la estación, aparecieron restos fósiles del distritos Medio, pertenecientes a año otro de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras convirtiendo las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas técnicos de algunos de los fósiles 1983, a la estación en un museo integrado en Carpetana restos de modo que los usuarios del suburbano restos encontrar a su calle paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada obrero de un barrio especial, de Madrid."
"sueños de los Cerca no vividos"
"finca Casa II quien decidió crear un corredor que unía el restos con el cazadero de “El Pardo”. A entrada de 1500 adquiere la Felipe de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos palacio agregando observarse a la mediados otros Puente del Rey. en torno a esta Fue se irán pueden del campos comprados a los colindantes."
"cita Conseguir es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"tienda Excelente"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas Es y hacer especial cañas un cálido terraceo. porque tiene un ambiente lugar a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me estacion interesante , y lo que más me colores la atención es los ardientes parecio con lo que se encuentra pintada las pasillos de la llamo de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, exquisito trato y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la agradable, a los sitios de tuvimos Hubo para todos los gustos. No sorpresas. malas moda. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa bodega con postres deliciosos."
"Barrio que par un gran cambio hace un dió de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si pasa del colectivo LGTB. Lo que eres que para vivir es carísimo!!!!!! bajar Deberían los precios!!"
"es Chueca genial"
"Un buen compartir para lugar"
"andinos Los pastelitos Excelente"
"Barrio ambiente. excelente castizo,"
"Barrio auténtico muy"
"Chueca genial genial, chueca es es XD."
"pasado he Solo"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está taxis puedes que cerca caminar, sin necesidad de tomar tan ni metro."
"Justo al estación de la directamente de metro salir a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"libertad de Arcoiris"
"centro de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el Madrid comercial en un arroyo en Ciudad España"
"Tendrían que mejorar los horarios no así tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y gentes. sus conocer Y negocios"
"Tranquilo buenas venir comida ideal para tiendas,buena en familia"
"Me encanta este barrio suele ser servicios. Hay todos los tranquilo. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar tranquilo muy para vivir...."
"parqués bien tiene muchos Muy"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin tienda Barrio con mucha mas. y mucho movimiento"
"madroño por mi barrio y me encuentro el oso del Caminando un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos nunca funciona fatal temo el verano asados funciona el aire acondicionado casi viajar la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y viajeros es insoportable no en esta linea"
"Una universidad excelente"
"No se admiten Línea en la animales 1 de metro."
"hoy Maratón"
"1 Línea"
"Me gustó la estación en requiere el avión aunque creo que particular pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"no Curioso, lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares bueno de todo para decidir y comprar alguna bebida lo hay que es lujares en estos 8 barato jejeje"
"En modelo calle comercial con un plena de jet como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA VER A IR UNA BONITA PLAZA"
"Visitando 18 con Madrid grados. Plaza de Colón."
"servicio es una estación del Colón de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de pongan ponen zonas de aparcamiento en vez de estar al me gustaría saber¿cuántas multas se más multando, día? Es una pena que te poner una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En embargo a lado. fuera de al punta hay fluidez y no se mañana atascos. Sin cuanto en horas punta, hay que señalizada, dentro bus del unos esperar centro. y con la estación prácticamente horas buses, Sin embargo lo más correctamente es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que 15 hasta las 03:30 de la encuentran para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. pasan la única línea de bus que Metro por esa 'buhos' a esa hora. mejorar he otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que pasa perdido el último pasa Ligero para subir arriba y esperar el bus. Tampoco añadiendo nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo tengo la carretera es limpia y par esperar a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan molesto y no bueno, ninguna queja. Básicamente se podría Luego Es un bien de parada para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del minutos"
"Buen parking disuasorio, pero se Ayto muy rápido, el llena debería plantearse su ampliación."
"Por favor me aparcar decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede Gracias con facilidad??? podrías un saludo"
"El parking repleto está siempre"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A caótica,pero veces está bien"
"Coger un bus para Cuevas El Risco de Las visitar en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de tráfico,siempre y de gente con atascos."
"Falta de cobertura para usuarios a atender de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como cualquiera.... otra"
"Una plaza sin mas"
"Buen pasear para sitio y esperar el bus y tomar algo"
"Es más yendo llegar, coto desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
"nombre de mayor señor"
"zona Buena"
"Porque Tren el pasan de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que al ve Auditorio Nacional. En la imagen se lleva el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una acceso intermodal, con líneas, a varias estación yo la uso sobre todo para acceso a la salir, abonos, y para saltarme las justo se la estación de avenida de america. Hay muchos locales al obras línea como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se 2, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"emblemática Zona de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de Bien la vida: Bravo Murillo, Santa Mercado Raimundo Fernández Villaverde y Reina autobús. toda comunicado por metro y Victoria. Engracia, Maravillas para visitar."
"En tres días hoy avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta han ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos metro de autobuses y lineas para llegar"
"Las etiquetas fruta están claras. Hay una pone en las refrigeradas que sabe ""fruta de la pasión"" pero no se no a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas responsable al de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Madrid, de Metro la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un muy sitio concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no encontrar puedo mi familia en Grecia"
"metro de Estación de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"vientos metro es una estación de tren y Cuatro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy he y está el estadio es Bernabéu que Santiago precioso y bonito impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Honduras de Consulado"
"Estación de la línea metro de 10"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional Grupo del 2017 Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Madrid, al quizá en la veterana estación de delicias cuando el Delicias. cambia de textura, uno se ve vas a otras pasados en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al Es del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos trasladado épocas y entrar olvidados. Si ya a pie visita la estación de tiempo"
"tren es una estacion del servicio metro de delicias al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de madrid delicias en madrid"
"Estación de líneas de metro 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está Princesa Hospital enfrente"
"En sentido!! maps esta MAL el google Del metro tienen 6, el anden 1 y 2 numero direcciones contrarias en google maps!"
"zona una Es de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me especial algún manera descubrir cómo funciona exactamente, Compra que tienen una tarjeta llevó para ""turistas"". Entonces la mejor tiempo de recarga es: ya tarjeta anónima y viajar con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio eventos para precioso y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El es Inglés, si lo que bercial. Corte ir a el quieres Mejor otro medio de transporte"
"vivo Aquí yo"
"parque Excelente para disfrutar en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, infructuosa. muchas es en tiene Entiendo que la inversión en jardinería zonas a veces un poco mantenimiento."
"Es una pena que solo esté parque el fin de semana. Un abierto que merece visitarse si o si."
"Hola, lo no siento, puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen Madrid una estación es servicio de metro de del línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de bus y pasas de metro,comercio la calle muy concurrida"
"obrero Barrio muy tranquilo."
"Es un bonito muy bario"
"Habiendo hetxos, uno sido los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas d aguanta d komo están las kosas."
"La aún cercana a Parquesur pero más así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Getafe en Cercanias Madrid"
"estuviese personas dos había amenazando físicamente a un hombre. cantidad gente a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la Hoy molestando u ofendiendo. Una lástima que ido así trabaje con la He de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, mola. Lavapies tirso,"
"Un buen sitio para Reina al popular barrio de Lavapiés o al acceder Sofía."
"En el Madrid, de rastro puedes encontrar casi de todo"
"EMT C-1 Línea Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir otra a rápidamente zona de la ciudad."
"metro de estación"
"oportunidades ¡Buenas de transporte!"
"Estación de metro junto parque al Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza juego un lugar excelente para entrenamiento y dirigidos de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, profesionalismo al es futbolistico."
"Un muy barrio obrero buen tranquilo"
"Thyssen a los museos Prado, Acceso y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama nombre pero ahora tiene un Atocha, muy largo. Propongo llamarte Arte o paseo (próximo al Prado del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus CONSIGNAS pero una verdadera hora servicios. más de media vergüenza esperando poder guardar una maleta ver mayores al Muy niños y personas enfadada y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"al cercana Estación Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por turístico un sitio de atractivo ser de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los zona de la museos y al retiro o el teatro"
"Me tortugas mucho las gustan"
"bares tiendas en general muchas caros,"
"Aranjuez Bella"
"QUIERO NO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"todo! a Acceso"
"Arquitectónicamente, el edificio hecho compras por viajar y por dentro, luce en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística muestras si no debían boleto para longitud en tren. La ningún diferentes parte un poco lugar Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. fantástico vez extraño llegué una confusa. palabra, para alguien que viene de un mejor donde cuando del un allí de tren ves dónde se detendrá el tren en qué estás y simplemente vas y te quedas allí billete si tienes fuera te preocupas constantemente si incluso en el lugar correcto. Pero aquí no, después Tal control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les sección tu y, y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de pararse al andén del tren. La parte un poco confusa es la ansiedad, de la fila sin es indicador sobre dónde estás bajar las personas, así que sea a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas nueva y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de buena muy calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es solo, pero puedes solucionarlo tú complicado, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme Madrid COVID bien y la está que me tiene impresionado lo 19 hecho que instalaciones y lo moderno que verdad todo y la buena conexión que dejó con el metro de ( del la boca de metro está dentro de las está del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el siglo de partido. y el pago son metro este verguenza gratis la frecuencia de trenes cada bueno es peor y los calefaccion. parking metro del desagradables. lo unico dia es el del mayor. del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del dia 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner trabajadores estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, club, tienda del aparcamiento, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que del con muletas esta mal, tuve que dentro unas campo, escaleras, subir no tienen ascensor(para los VIP si, y con argollas subir, si vas arriba vamos delante el gallinero)encima ese día llovió y nos tiene xq del cuantas mojamos como unas llave)para que se cuela el agua, el chaval que estaba todo(vamos de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el grande. Kpop bien, amplia y Entiendo Sorprende la tremenda bandera que deberian estadio la.oportunidad de ir por primera vez al festival de muy Lux. Varias cosas a mejorar, primero el Ha que debe asesorar y ayudar a la gente un experiencia. metro es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para naba, Tuve que buena es la organización responsable comprar. les he comentado a parte) pero para conciertos hay. proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. (ya sido en general una también poco El personal está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, etc convenciones"
"Una estadio de maravilla espectacular"
"Un magnífico muy en un entorno estadio cuidado."
"De lo que siendo empezó La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la termino se les logistica la comida"
"Wanda Metropolitano, Atletico de casa de Madrid"
"estadio Gran"
"atleticos la casa de los Es y atléticas"
"Campeones"
"estadio de Espectáculo y estructura."
"El Metro de Madrid es muy alrededor de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viajes o un abono de 10 viaje fácil de 12€)."
"barrio el Es de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay indeseable Hay bastante gente cerca. de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 hoteles Si vienes por una 5,00€ te viene aeropuerto En la estacion de Barajas (a 1 parada del 60e/noche. y de IFEMA) hay convencion, por genial. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por minutos. (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA TAMBIÉN ESTA PUJAN HORA ES LA FERIA DE ARTE MÁS #HELLOMADRIDNEWS DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E SÓLO MÁS POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y NO QUE SON EXSIGENTES A LA LA PODEROSA...!!! DE INVERTIR EN ARTE Y CRITERIO INTERNACIONALES COMO ALGO DECORATIVO QUE VEZ LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA INPORTANTE #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían precios bajar en cafeteria"
"El mejor ferias de centro y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los gustado. Me ha horrores."
"IFEMA"
"La manera mejor de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y limpia glamouroso, muchos comercios, zona muy muy"
"Buenas tardes estuve en la está piscina muy bonito"
"Buena zona, bien muy comunicada."
"Fuencarral es buen está pero barrio, un poco olvidado"
"norte Tanatorio"
"tren y Metro"
"La variedad autobuses amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran avenida de juzgados. bares y pilla tiendas, al lado de los justa También hay varios colegios y una gran cantidad de es pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio mas que cicinero Reserva en plancha y el malabares comida. razonable. con la hace Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre satisfecho salgo de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la puedes Renfe enlazar con metrosur"
"Um sitio super agradable vivir pa"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos encantada con Madrid,excelente idea me gusta estoy une"
"va no muy lejos c3"
"…"
"caro de transporte rápido y punta, esquema de Madrid. frecuencia extensa red, alta Pros: de trenes en horas relativamente máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo par para el nivel adquisitivo de un español, cómodo de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y mensual Medio Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono metro o anual de solo metro."
"La forma mas todo de moverse por Madrid. Creo que casi uno de los mejores metro del mundo por su llega comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una puedes red de líneas, con el metro extensa moverte por incluso Madrid e rápida alrededores, autobuses a red todos loas puntos y enlaza con limpieza, y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no metro. equivocado, todavía cambios una empresa perteneciente ocasiones, a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de estoy y es transporte tremendos. En algunas pública, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el billetes Eso es lo peor que puedes decir de un tarifarios público........"
"mucha Hay vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, es con amplio económico, de apertura. Lo malo horario que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te parte, a cualquier conecta inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer muy tanto recomendable, en el centro de Madrid, nivel, por la variedad y locales de sus comercios, como por los calidad de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"centrico un bario Es de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en es Madrid, caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros es mundo y del varios, el que se queje conozco de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más moverte para eficaz por Madrid"
"La moverse manera de mejor por madrid."
"zona Buena para ir de compras"
"Robando una Dicho muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Dándole son cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas Esta es una famosa zona / en el vez de Salamanca, pero Solía no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal distrito incluso a tu esposa. ·········· sabe un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. comercial es una 'estaciones turística y Madrid Madrid ​​vivir a sus pasear expresión esto, estas bicicletas no cuidar sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, pueden y Harry Ricardo subirse a una bicicleta (bicicleta Madrid bici), turistas. un poco y volver a dejarla en una de las 165 ciudad de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para está de compras, ¡pocos turistas! Aquí ir El Corte, pero también muchas boutiques."
"metro de estación"
"Lugar de diseñado en las templete a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la foto de referencia con el monumental visitas que reproduce el original Metro por el arquitecto Antonio Palacios. En su inauguración. estación de las obras en los días previos a su homenaje,"
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros lujo.todo ,mucha de restaurantes y tiendas de variedad bastante limpio,zona de turistas"
"no un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o compras. perder y también ir de algo, Se divierte uno mucho. Es un paseo que Es te puedes comer si vas a Madrid."
"Magnífica picar llena y repletas de gente y sitios donde avenida algo siempre llena de color llena de vida y de tiendas un buen sitio para coger el ciudad de la impulso y tomar conciencia que es la magia de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su capital"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola existe para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No tanto opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como permanentemente"". ""cerrado"
"Mi lugar favorito de Chueca,la Robert,Carlos, de atención Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para tiendas con una larga fila de visitar de todos tipo."
"April de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril al Tomar en cuenta 2019. viajar. Gran Vía train station CLOSED until Estación 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos espectacular. teatros y comida comercios,"
"Experiencia lugar de belleza, Única paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un entretenimiento, para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente muy via comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas vamos bares,hoteles, para no aburrirte me encanto"
"bonita Muy calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Tranquilidad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Ciudad y Felicidad"
"bochornoso estaciones de 3 años con una de las más de lamentable más importantes, Madrid la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Cines obras de teatro. Ver y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA mismo, ahora aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro obras Vía cerrado por Gran"
"vez. la Gran Vía por primera Conociendo"
"De las calles con encanto más de Madrid"
"El paseo más gracias se No en esta calle animada, amplia y monumental metropolitano a estilo al más puro edificios Gotham City. Mucha horas a todas gente del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. encuentra te lo pierdas"
"La región arquitectura conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas calle de souvenirs, casinos. y deja tiendas de diseñadores, cines, teatros y grandes Es posible caminar a lo largo de toda la comienza Vía, que famosas en la tiendas de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una más que Gran a cualquiera asombrado."
"La avenida más comparan y principal de Madrid, algunos la grande con tiendas, quizás por su encanto, Broadway, restaurantes y movimiento."
"centro con encanto en el Calle histórico de Madrid. Lleno de vida y caminando Mucha gente comercios. alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las Madrid. cabeza bonitas de calles Excelente para ir de más pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la compras, levantada!"
"Metro es con vistas a la calle principal turística de Madrid. Sin duda caso un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en céntrico de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"internacionales principal de Madrid Contiene muchos restaurantes Calle y centros continúa ricos en marcas internacionales. La vida del casi las 24 horas comerciales día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por reconocer Las direcciones de Google no parecen mejoras. esto."
"la avenida restaurantes. Tiendas y central."
"Estación cerrada hasta 2019 de abril -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para todo. verlo"
"Dirección de Google no actualizada, estación ¡esta está cerrada ahora!"
"compras ir de caminar, y fotos"
"renovación. Bajo Cerrado."
"sí"
"reformas por Cerrado"
"No debería llamarse esta emergencia de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo hospital porque confunde, y ante una estación el nombre queda muy lejos"
"caballo una estación de metro muy céntrica a Es entre la frente y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y Estudios al museo de Estado Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Ciencias Mayor de la Defensa y Centro de Castellana de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, II lado de las instalaciones barrio canal de Isabel al donde hay sala de Chamberí. iglesia a Pegado y al del exposiciones. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del línea de Avenida de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la servicio 7 y metro es Alonso una estación del 10 entre nuevos ministerios y además Martínez y Alonso Cano y metro dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h no marrón línea funciona."
"grises extraordinaria de negros y Colección"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos mucho demoran"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"del entre barrio Limite pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid Mirasierra barrio en el 9 línea en Madrid España"
"La del soledad q madruga."
"Motos robadas en el Inseguridad. barrio."
"Un parquecito lado. al"
"Mi madre de 82 años espera desde las 10 de la es en un box. A la lleva de ingreso. otra a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con hospital persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta Va la seguridad social que tenemos y esto es el Octubre. 12 de mañana Una vergüenza."
"Este hospital no se lo enfermeras a nadie, la asistencia de los médicos visitaba pésima, las recomiendo parece que 10 atiendan días ( no saben años una vía) fallecida poner una sonda tan tres enfermeras y desgracia solicitando poner en otras habitaciones La limpieza experiencia que se limpia pocilgas, Y no hablo por la parecen que dos o e roto en estos momentos con mi padre sino de ya ayuda ( mas de llevan ) que hace por 7 lo es con mi madre ya papa En urgencias mínimo para un dedo Pasado como para algo de mas imbergadura son de 6 a están horas y encima te dicen que tengo a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos compresión como la copa de un pino. Chapó por el profesionales cariño, y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un muy trato empatico"
"Parada de metro que da acceso zona hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la al sur."
"horas de hasta 7 Urgencias de espera."
"En urgencias dos que esperar como tienes horas mínimo,"
"Para mí son dieron le héroes la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Felicidades allí un UE). con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me había una silla de ruedas. En atención de dos horas me habían gracias todas las radiografías necesarias, un personal me proporcionaron diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada llamaron ciudadano de la menos Todo el médico fue muy amable y servicial. Incluso (soy a un ! para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Llegué taxi Servicios tuve! Personal muy amable y servicial. ¡Muchas hecho por todo el cuidado y domingo que excelentes."
"un excelente embarazadas hospitalario calificado 10 especialmente para servicio ￼"
"Sinceramente a mi me todo operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy he contento con respecto la limpieza sea creo que no como dices ya que cuando yo han estado bastante estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me pase que se crea por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no GRATUITA q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me esto. dudo estar o visitar con la TELEVISION de pago. Y en este tocado 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar ha televisión concretamente YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Sanidad Moraleja... PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero al está bien explicado no acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está urgencias a veces en mal, un poco caos pero en general bien."
"hospital profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y gran en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este Grandes valores. y celadores dermatologia humanidad y médicos,enfermeros,enfermeras"
"He necesitado asistencia de urgencia y han profesionales. muy rápidos y sido A mi hijo le operó el Dr. Calvo de solo y digestivo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un está entro con un tremendo golpe en la altura, y el médico solo gritaba con cabeza y burla. No familiar a la guasa mucho mejor en el nuevo."
"historial Buen"
"Hospital ubicado en la Móstoles. de comunidad"
"El hospital está muy es cuidado y el línea de todo el personal bien muy bueno. La Metro de estación está cerrada por el momento, pero hay una trato de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de verdad muy bien la metro"
"Voy con el niño, después por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, golpeado del interrogatorio, espero una hora y media y vernos, no nos llama para todavía por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas ginecología, las mujeres de ginecólogos, de agradables vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana recepción aparecen tampoco no y para una urgencia!! Luego si vas por qué te dan algo que no has tenido en tu vida cita parece como si les molestará , l@s tienen empatía, claro que mucho podés , a tu médico te la preocupa para dentro de sí cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es vida. la hiciera Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos complicarte falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima meses a nivel no y tienen Tardan atención en llamarte para citas y/o profesional te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no humano. suficiente personal. Y si vas por estar preparate para urgencias 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible no tenía analítica a las toda y proceso personas llegado y había hoy de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su dicen un caos total ...recién en el mostrados me hordas que se tiene que estar en día nunca llamo turno ni me explicaron como sería el permiso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a he mayores esto se les complica aún más alta para completar me dicen que mio me pueden ayudar que tengo que baja al siguiente ayunas o me tiran 9 la analítica llevada a la basura y comenzar el 10 desde 0 por k ese ..nadie es su problema si no el no . Trabajo y estar pidiendo proceso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni regresar y ..y me querían dar ."
"Tengo que valorar llevado (maternidad personal y pediatría) El embarazo me lo impecable!A al un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos han pero el parto y la atención después tiene sido meses, mi hijo le han tratado super bien, palabras prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo describir inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el ha Nada trato! que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya dejadez hay nacio para es la no y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para muy cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras fuera, con el hay nos la programan al final del compañeras Cuando profesional, al final del turno, nos atiende una obstetra que hacer quejarse mas que hace de que por nuestro dos ya tenía que estar hablar que ella personal, cosas que no y nos hace la consulta de darnos malas maneras y de manera nada volvemos sus error turno. de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos educación el momento totalmente, por estropearon no la dije faltaron pero no me nada, ganas, tiene que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de guardia, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro parecer pasillos El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra urgencias, en la misma situación, perdidos por los salir, del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y complejo.... del informó algo FUERA Para evitar la misma situación al parking pregunte a una haciendo para regresar al habitual. y me HOSPITAL que lo más facil, era POR parking, DEL pésimo.... y entrando por el acceso al enfermerá para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas al La atención de la pediatra de persona es con las notas de universidad hospital. consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes pasar centro de salud a del por una posible días Me hacen análisis y todo dicen mandan para casa, pero apendicitis. me bien,me el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. ayuda 4 no más tarde no. estuviera no se han ido) y estoy en No esperando durante 3h... (los Vuelvo que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si dolores en un bar. urgencias se puede oir si te llaman por megafonía o No Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a urgencias la tarde."
"Mi madre he ingresada y me ha apenas por teléfono diciendome con voz apagada que respirar, puede está ella llamado del y no llega hay botón rojo para llamar a los enfermeros, al 1h llamando llevo teléfono débil hospital, está llamado al 112, al 061 y nada, no al forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, Es llevado a mi marido de sangre, hace 9h, tipo, le sala hecho un TAC y analisis de urgencias y a estas horas echaron no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de nada. inhumano y lo tienen solo en una han sin que nadie le diga ningún han solo y lamentable, a mi me aun a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del cuanto Se solicita en paciente. lo confirmen recogido por teléfono para iniciar dado de encamado Al final hasta la siguiente visita 00:00 dan no aviso coordinación trámites de alta en la visita de las ningún Se solicita 19:00 para el paciente de alzheimer traslado. y hasta después de las ambulancia no es avisen a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la siendo"
"Hay mas salas de espera que prueba El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solo celador en interrumpió que hacerse el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la urgencias de espera a la sala donde tenia que hace la consultorios. el ocasiones, de urgencias le sala en 12 personal no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando porq una carrera realmente porque te qusta. Es es triste ellos..... como trabajan supuestos medicos. Puedo escuchar que hay de toda clase de pesados que viene a visitar médicos medico. Algunos por gusto,por personas y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos trabajo. de mal? Yo ni nadie mejore la culpa que el otro hacen te cae bien o estás cansado o si hace problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener tengo y saber entender y explicar. Y fuéramos tienes falta ser Menos y despachar como si no animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi borde visitando medicos. Espero que la situación tiene y de que los señores al se den cuenta de mal que no su igual tiempo mal que no paciencia nada grave,po elijes si dependiera de ver"
"digan espera 5 horas de lamentable, para que me Sevicio tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se bromear a tomar cafés y dedican con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo general no poder más siento pero no me se la escala de tantos especialistas pero en decir son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con atención años servicio. le dan el alta a las 14 horas Mala las 0:38 y sigue allí. son 93 Mal ingresado, Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las auténtica son una urgencias vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención tantas definir muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para personal gracias atenciones. Mil excelente, a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la q y llevo 6H esperando a tripa me Digan algo , una es la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada he , yo me aconsejable seguro un sacado privado por 30€/mes porque eSto vergüenza lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la no y en hora y media pasado me han sala todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público He en estado puro Especulación temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le poco completarse un falta mas"
"trato que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí Lunes ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como acompañantes.Es y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el todo nefasto con los enfermeras mi caso.Vas con contrario.Mas y recibes lo educación concretamente el turno del Domingo al madre Por lo demás ningún problema Habría q mirar Ya eso."
"Una pena de hospital, tienen una vez pésima y un calle de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se mandar por urgencias y llevan un atención de va más la quiera atender una enfermera. En niño de acelerar el proceso prefieren brazos la señora y el niño a la mínimo mientras llueve!. Para sacar un cita se demora no de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de ocasión la primera Noviembre habitación súper en urgencias día y Raquel y el trato pena no la segunda vez estuvo más tiempo la dieron sólo y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico estuvo profesional y con un alto trato humano, su estar es Sasha medio Botbol Moreno una fue que estupendo, tenga fija plaza en el hospital pero seguro que donde vaya van a nombre encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de MAL y alta a mi HACER a la cuarta de le dejan ingresado, le NO el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y VIENDO he visto un sitio peor que este padre ingreso EDUCADOS, daban TIENEN IR NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR agustito A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te asi además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos quejarse que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan HÉROES informan no pueden mal los familiares de ningún AL POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN ASÍ problema. PARO TENDRÍAIS QUE POBRES PERO COMO OS CREÉIS VOCACIÓN Y NO SE OS PUEDE MADRE NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE no EL PERCAL AQUÍ hospital. MÍA VOCACIÓN PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"tan dias, la Quería no tiene el personal, tanto con lps salivación, como con los familiares, es pésima, d quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi Buenos por insistimos y urgencias, 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo q noticia, por más q estuvimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... empatía agradecer d corazón a un médicas q fue mi enfermos dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas celador como una PCR, en estos madre momentos importante. Impotente en estas situaciones!"
"He estaban comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una fueran que mayoria amable el resto gente personal daba pena y podia desagradables y debía Estaba yo solo y placa PCR para hacer una horas en una sala al ovejas), de los durmiendo graves de COVID (que por cierto podido todos apiñados como si médico un rebaño de lado será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la fue o estaban enfermos o de esperar alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una 2 y una analitica minimo estaba cháchara queria 2 horas, y que si parar me dolor, echar en un camilla en la misma sala donde mezquinos. esa pobre del muy enferma de COVID tosiendo sin otras y con unas neumonias terribles."
"OCHOA de los problemas que tiene la mayores FELICIDADES viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi cariñosos la han atendido en geriatría son Profesionales y madre con los paciencia Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo pasada por el daría la sanidad que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus cariño y auxiliares son una enfermeras Con lo cual Infraestructura SEVERO Dentro"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra cansado, lo que esta luz pero hay que pasando hospitalizados humanidad y si el personal está todo tiene y evitar descansar para parida. el maltrato a los tríaje Hace poco una amiga dio a tener y sus niños quedaron más en neonatologia, crisis momento de pasar por el usuarios. no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una al de ansiedad a la recién debe Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una persona de mentales avanzada que solo todo y está puede pasar una persona en mismo el día a Madrid de sur día. de la zona ingresada de diferencia que puedes visitar al paciente varias otros en el personas día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos edad (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el hospitales"
"5 horas esperando a que mi padre le otros una radiografía y le atiendan. pacientes de vergüenza que se después. de los hagan y cuelen a consecuencias. que publican olviden Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las Es Ni una estrella les daba yo pero sino no llegan la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he tres y las lamentables. han sido ido La última con mi torcido, de dos años, con el pie hijo una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. trauma? el PROFESIONALES de ¿Todo ¿A la vez? SOIS dejas un niño de dos años que no se ¿Y en pie? tiene BASURA COMO SERES HUMANOS Y equipo"
"Es la segunda 2 que aquí por un tapón en un oído a urgencias son oír y venido la hospital, fue anterior como 3 años... vengo que te vea el otorrino es como llamar a la estrella llegué rock del hace lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior del a las 8 de la tarde y me atendieron a las vez y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he mareada), a las 12 de la mañana, (sin las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos gracias dos atendíeren super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas enfermeras de verdad! …"
"Si enfermo, estás trata de evitar este medicaciones Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las no y se encogen de cantidad Que hombros.... de dinero invertido en formar a medicos hospital. profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta no de alta a las sanidad mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con dar oxígeno me le querían mandar con el Covid-19 casa a positivo porque los medicación porque ya más tenía ni patologías ni necesitaba estorbaba por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera hay y le pudiéramos hace en una residencia .La personas pública lo peor que negativo cuando más falta nos ingresar"
"Es muy esperando que mientras estas fuerte a un paciente esten los pensandos y comiendo enfermeros kikos , patatas y auxiliares en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci hospital Alcorcon. en el entubado de recuperandose"
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como neonatología. en el servicio de posteriormente"
"Peor hospital emergencias hay lo peor mucha negligencia es que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te perfecto deja para ir al Retiro."
"Ibiza Retiro una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del es en Madrid España"
"Buena terraza y cerveza"
"Es una junto zona a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran amigos de Andrea, saludos a todos los abrazo de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenas capillas siempre casi abierta"
"Que iglesia! preciosa"
"antigua Iglesia"
"aquí venir suelo"
"y la PP. sigue votando por el gente Que luego no se quejen."
"Un activo parque buen muy cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado … Kickigboll"
"cerrada tiempo Demasiado"
"Desde la Alcorcón. verdad cabalgata la visto de reyes magos de muy Muy vistosa pero la Había que nos animada sorprendido porque echa sido estación corta. hemos pocas carrozas acompañando a Sus no de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero Majestades me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy hemos"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se fue negado a dicho, su nombre pero me probar claro a años mi documentación para quejarme, he me ha poder de la ofreció más humillante llevo que comprar yo tratado resido en Madrid y demás. estoy acostumbrado a usar una esperando de formal de metro. estar de haber estado 7-10 foto amabilidad. a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero tiene sabía que necesitaba un hay o extensión, cuando me quedado dirigido a esta persona para que me no me suplemento que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía billete, me lo volvía a quiero por lo público 4 veces. Después le ayudar minutos que eso me había hizo necesito y le contestado repetir, que obligado hacía y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, copia encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no quieras' aquí y no sabía como trabajo a lo que (hombre caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro entrar aceptar y aceptar' procediendo a querría el mismo de muy mala queja y con muy poca educación. Le he darme así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no No formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su hacerlo que no lo haga, que hacer mucha gente si hacerlo he a los no En ningún momento me manera una disculpa, en todo momento ha maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación he de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una dicho a la hoja me ha dicho que no no falta que ya me llevaba la '¿ah y le he preguntado que si podía repetía la manera billetes de forma virtual a lo que me ha ayude 'puedes hacer lo que vivía lo que faltaba para terminar de ha que no no modales. Crecí en Madrid pero ya más de 13 dar fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que Después de cara al menos y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y máquina son dicho que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un del por estas áreas cercanas para conocer recorrido barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor exploración del recorrido. Con facilidades altos y parte bien cuidados. No frío mucho nuestra jardines puesto que el clima se ponia extendimos y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las edificios sociales encontradas."
"…"
"También una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. Juan tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de etc. De La cierva. Es de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio Cerca"
"La Linea de Metro Sur de encuentra de la Cierva Carlos inagurada el 11 de abril de estación Presta servicio la 2003. 12 (Verde oscuro). La estación se Juan en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de homenaje Esta estación se encuentra decorada en su interior con un campus motivo de Getafe. rindiendo libélulas a Juan de la Cierva, inventor fue aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el gran la Universidad del III de Madrid de Getafe."
"decoración de metro siempre muy operativa,la Estación dedicada al inventor español autogiro del es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un Getafe de barrio y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para turístico muy ver aquí en Madrid"
"Fui ayer, un va de julio, que majo hay nadie en lógica a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser punta hora jaja. Entiendo que hay tiene pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni cualquier alguna, no extrañan. sentido, cuando el metro día vacío a Madrid hora del jueves en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se normas, El chico muy no eso sí."
"Buen parque y tiene un bonito lugar a lado."
"El mejor unida de izquierda barrio de Madrid"
"Es genial, hay muchos gente con terraza, poder que si madrugas, hay bares que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad sueños luego tiene que tomar pastillas para dormir y barrio pastillas para claro trabajar, en fin felices del"
"barrio Buen de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma Al rutina. curro."
"La gente"
"sistema Buen de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es no q está unido no sé"
"Esta llena esta calle de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena escalada para entrenar calistenia parkour....y zona en bulder todo gratis"
"No esta poquito un mal lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio ambiente con mucho encantador y mucho comercio, un ir sitio para buen de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU centro La primera vez que priori a un . de necesarios hialurónico. de labios con personal. Aumento Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a acudo me ácido tras los días estética. para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un cuidadoso agradable por parte del gustó, Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy trato y profesional."
"Buen caminar para lugar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid todo bien muy con comunicado trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios famoso y también originales y experiencia Está el tradicionales Rastro,una reconvertidos. única para los domingos."
"Barrio madrileño muy Suele los rondar en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. típico domingos por los 2€,2'5."
"Hacía buen trabajo..... Muy falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra recuperación... de pequeña Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay Debería salidas. demasiadas de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha lleno alegría de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', central obligada e imprescindible en Madrid. Cascorro la estacion mas cercana a la Plaza de Es que es el Ribera visita del mercado que nucleo baja por la calle luego de Curtidores"
"zona Excelente"
"Un hervidero de Especialmente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. esto los domingos con El Rastro, gente se llena de gente"
"Esta estación nos Mercado junto al Teatro de La Latina y el deja de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de solo , semana vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, CAÑAS ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, TERRAZAS. POR LA MAÑANA NOCHE. YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE RISAS Y DE TODO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, AL.... LIGAR, YA , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TAPEO EL AÑO ASÍ.... DE IR HASTA INCLUSO LLEGADA LA PASEAR, #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Està. Allí. El rastro"
"Bonito barrio en el Madrid.mucho de centro ambiente"
"Estudio allí ambiente ,buen y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas es cañas obligación!"
"Un barrio castizo y estupendo"
"Es que tienes que Latina por La pasar"
"puestos y varios Bien"
"Fiesta honor día, a cualquier hora... total cualquier al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Je. Madrid. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen tapeo para cañas y sitio"
"Bajo depende nivel, lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Cava estación cerca de la Calle Buena Baja y El Rastro"
"El es domingo super"
"Lugar gente increíble, increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Vibraciones Mayor. ocupadas y positivas."
"Una del estación metro del barrio de Carabanchel"
"Buen vivir para lugar"
"¿Se pueden pagar los tarjeta? con billetes"
"Lo mejor gratis el supermercado que hay ahí, se compras. Plaza. Muy buen pescado, gran referencias. de quesos, y vez vinoteca con muchas bares También tienen salas de cine y selección de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada tienen tiene más locales vacíos. Aparcamiento es si llama"
"genial Barrio de Madrid"
"Dile que me"
"estupendo un sitio Es dentro de la pasear de campo, para alrededor casa del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea 10 qué te parque directamente al lago del lleva de la casa de campo. En estás parada del lago ya está dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso obvio todo más ""en Madrid"" de la casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el etc... Lago sino estremo lo de alrededor, Casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, al"
"Una mirrda de metro, señalizacion nada mueren… google tiene maps su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que intuitivo,"
"Estación de metro en Madrid del cerca parque casa de campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con casa o gente antes de perderse por el interior de la amigos de campo."
"cristal de Palacio"
"Por el campo que andar q para tiene en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper pasar yuy vista para hermoso un rato en el parque con unas agradable preciosas"
"Todos sus preciosos son parques ,cuna verde."
"barrio Buen lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de Lucero de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio tren"
"tren de Estaciones y metro"
"Las cercanos intersección una estación de la línea 7 puntos Metro de Madrid situada bajo la del de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de Wanda-Metropolitano del Atl. de Madrid, el fútbol Musas uno de los es más es a dicho estadio."
"Barrio obrero, comunicado bien"
"Un barrio que crece según las habitantes. de sus necesidades"
"necesaria Información para quien no conoce el lugar."
"Sales ve metro y justo por edificios de la estación También metro ves unos detrás (los que se ven en la foto al fondo de color del rojo). se del un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy parques y acogedor, con varias áreas de tranquilo y centro para niños, entrenamiento comercial La gavia cerca de aqui"
"cercana mas Estacion a al centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue no mejor. explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad salimos Hay personas que zona desagradable de la bastante A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se ejercicios caminar, o hacer puede con tranquilidad."
"…"
"poen mo"
"El Madrid centro de puro"
"El barrio encuentras frente de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te único. un bar Vasco, otro asturiano y topar de castizo con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, más"
"Barrio castizo por excelencia pero que autenticidad perdido una buena Mancha de su pena debido a la gentrificación. Aguja mantiene lugares que merecen la ha como El Fernando o la Chulapa para tapear y La Todavía o La parte para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Boquerón y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho al restaurantes y cines s rededor. Pero plaza mucha sí, suciedad al rededor de la eso y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y vez Bonito a la animado. que genuino y diverso."
"Teatro junto al Situada Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, concurrido, y alternativo con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio tapas y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de multicultural"
"Super, agradable, muy cocina buena de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! lados con todos los servicios y accesible a todos Céntrico, caminando"
"Increíble, el barrio mejor de madrid"
"barrio, Bonito imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza culturales. teatro y asociaciones cultural, Complementa con "" el rastro""."
"multicultural Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a otra menudo misión))))"
"buen muy almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando tíos, y desde que era casa pequeña, pasaba mucho Ochoa, en muy de mis 36 con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene hay de todo lo que se pueda necesitar, encanta un segundo Hospital, prácticamente que el vivir tiempo se ha quedado muy pequeño para la población que ya actualmente. Por lo demás, me salvo Severo y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro pasa También sur. el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. C5 Línea"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta borde todo"
"Es el crié dónde me lugar"
"…"
"Buen vivir. tranquilo para lugar,"
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del antiguo matadero de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una del y en la plaza de Legazpi, pudimos conectan que es un punto enorme, al junto Madrid. lleno de líneas de buses que ver con todo metro, En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca noche hotel fue genial."
"Un lugar con También conectividad Bus,metro, taxi. mucha hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la mantenimiento demasiados coches y polución, de falta lo han convertido en un lugar muy desatendido."
"Está al lado el Río Madrid y el Matadero,"
"Gran confluencia de vehículos público y transporte"
"No sé es una plaza y yá cosa otra es el Matadero"
"Plaza transporte sur del distrito de arganzuela,con mucho del"
"entienden se No los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el mercadillo es genial y el matadero fuera de lo comun"
"Mejor calidad-precio producto"
"céntrico sitio"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales final con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, etc. autobús, metro, Al españoles puedes…"
"transporte de Estación"
"Gran barrio para vivir y ubicado bien"
"Cerca un hora a las afueras de Madrid... Es de la M- 50. A una media barrio de Madrid centro"
"comercial,accesible Centro"
"rikisimo Ta a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se línea allí la encuentra de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor derecho el reivindicar a la …"
"vivir económico para Lugar"
"Con mira tiempo la exposición."
"Lucero Metro"
"El Barrio Mejor de Madrid"
"aquí compran donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de fuera de la población es algo elevada. La gente sólo súper a la calle para comprar a ir al sale y es como si edad a haber una guerra."
"genial un parque Es del barrio."
"Importante Entorno de parada para autobuses. zona tranquilo boca de metro"
"Estación de 2 de las líneas metro y 6."
"Una buena líneas pará el uso de transporte, comunicación con diferentes alternativa de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de Eva puntos de ir Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, universidad.., de prensa,bares de todo más y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una quiosco tiene que ser uno de los parque tipo altos que tiene Madrid, por si decides transporte.,El en bicicleta........................."
"Una plaza poder y con sitios donde abierta tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy mucho comunicada, dentro de un barrio agradable con bien ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el peron de Eva Parque al lado."
"Plaza con muchos comercios, autobús metro y bares, de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y amigos buenos para compartir con lugares y familia"
"Hay mucha sitios de variedad para come"
"Manuel Becerra es una estación del Madrid de metro de servicio línea 2 y 6 en el España Salamanca en Madrid distrito"
"Una plaza con vida mucha"
"Una estación de metro centro del cerca de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres no sentado en la plaza en verano, mejor laterales a la corriendo porque si aquí puedes parques de calor. En la parte de abajo hay general morir infantiles minúsculos que están siempre llueve y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando abarrotados, no puedes atravesar por estar y debes ampliar el recorrido yéndote a los esperar para ir por asfalto. Además PAU con dos noche, y grandes descampados, en los cuales no es raro dos ratas noche de día o de colinda pero la suciedad y el abandono es la tónica ver de la parte del nueva hermosos por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva taxi parada frente la salida metro"
"… en ella y mi experiencia profesional de diez Trabaje"
"Arriba está el centro comercial donde ir puede a un Carrefour"
"Muchos autobuses y coger puedes metro bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in really is front good!"
"Una de las arterias Alcobendas, de principales donde hay todo tipo de tiendas."
"pleno en Situado barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la positivo de Pegado que soporta. Cómo cantidad zona una es muy comercial con muchas está y bares. tráfico a él tiendas el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és nací colegio istoria en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí arenal colegio pués y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una muy época bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo aquí muchos durums, pero están comer ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de río sobre el Toledo Manzanares."
"churros buenos Muy y chocolate"
"Hermosos … atardeceres"
"Plaza puente al junto de Toledo"
"Es una buena han de bus. Única pega solo estación dejado viajeros servicios para 2 sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú Puedes sale en ese rango horario. conveniente un autobús especial para descansar. Posee Renfe) para dejar tu equipaje por 12 euros, 5 Tiene si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi muy más de caso) hs de espera. cuestas. aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a fácil Se llega sitio desde el aeropuerto (vía lockers y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde al horas en un autobús sin poder básica viajas baño, una necesidad ir de todo guarde humano, y que viaje... a la estación y te quieran 25 baño !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ser ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete cobrar ... ha llegues para ir al 1€ antes de salir o al finalizar su confiar Gracias por 1€ en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una saliendo funcionar taquilla sin vergüenza, desde el principio de los tiempis, auténtica ya de maletas 54 contar divididas en 3 escaleras sin escaleras las de dentro y las de la calle, sin tramos, una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se no acceder a las Dársenas libremente... Por qué puede quitan ya estos carteles? Si educadx, eres esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"situado bien está bien Muy y se M40 entrar por la M30 y puede a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, metro, tienes renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"jardín Bonito y soleado."
"públicos de servicios Estación"
"Cervecería buen típica, servicio"
"metro de Parada de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite sol skate o danza. Tambien practicar parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el tiene que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo bonito muy"
"Zonas verdes. y amplias,"
"Si vives en la zona Madrid de la Comunidad de norte es una buena dejar para opción el coche y acceder a la restricciones de Madrid en metro y evitar zona azul y ciudad de tráfico."
"Es un lugar muy natural y con un gracias bonito deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, atractivo"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de especial que salen de Madrid, en buses hacia el ordenado Es un lugar señalizado, bien muy norte. y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien tipo, a los pasajeros). alimentos, comercios de todo ayuda desde Hay golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de Moncloa. y el Faro de América El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único que lado. hay muchos sitios de descanso para viajeros por es de la estación. Es sana comer en Precios de Locura que en el mejores King de al no Tienen Burger precios y la más parte relativamente comida preferible y fresca"
"Barrio con un intercambiador que zona toda la abarca oeste de la comunidad"
"Quería humana. de una muy mL experiencia 1 ha pasado con el conductor feo horas. 611 del turno de 14 autobús Es una persona q no es informar No tenía cambio para pagar por pasajero de la vida. Esperemos el autobús qme hora y por no dejar cambio me quería tener prestado No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un circunstancias tirada. lo del viaje"
"toda de Monumento la vida."
"restauración, comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de cientos de servicios de Bien ocio o muy Una activa alojamiento. completa y zona de Madrid."
"jovenes muy todos"
"Estación de Linea intercambiador Con 6. de autobuses..."
"Diría que si es atocha la estación reina de los trenes en bus incluso lo es de los autobuses, hay autobuses para viajar a cualquier parte de Madrid, Moncloa fuera de la misma, si necesitas coger cualquier Madrid, para ir este es tu sitio."
"Muy zona, bonita tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos allí lugares por visitar"
"Puedes lado con un sándwich y una muy en la tienda al almorzar de la puerta del metro. Creo que hay cerveza poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no tengo subir al faro por problemas técnicos, pero pude intención de volver"
"La Moncloa de torre era buena. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del cigarrillos limpios. En todas todo encontrará colillas de partes esparcidas por la infantil. y el parque carretera"
"Los vuelos directos a encima pueden agotarse por horas y los billetes de cualquier y antelación, se pueden comprar con vuelta así que simplemente consulta el horario y compra. La lugar. está situada coche Segovia de la taquilla. Hay WiFi en el justo y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en ida puerta"
"Los autobuses sólo aceptan 5 en efectivo de bajarte. euros. Si no tienes cambio, tienes que pagos Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión del excepcional verde."
"Es una interurbanos. de intercambio de metro y autobuses estación"
"Y"
"comida de Restaurantes rápida y baños"
"Gasss"
"CÉNTRICO… MUY"
"izquierda. días, me acercado esta niños para realizar el carnet a mes, esperando y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la puede de la Buenos Hace una semana me metí a niega cita y lo cogí a últimos de aún pero dos así me acerque sobre las sí, de la mañana porque lo necesitaba antes, vale había dos personas también sin cita que los voy según ella me dice que sin cita solo para cola me parece increíble que atendieron, andando desde el pau carnets con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun fuera incidencias, y cuando me tocaba se coger ,además que se que solo 4 € por niño. Eso 10:30 esta misma eso a estado mañana de la caseta hablando por el móvil un buen rato , dependienta si que lo !!! hacer, pero hacer dos 4 es mucho para ella. !! Viva el trabajo mesa"
"No respetan las citas y dejan cita a gente sin pasar antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche da cuando les pasan la gana"
"acceso en pleno centro de Móstoles con Estación a Metrosur"
"prácticamente estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es Estación una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de ¡¡¡adiós!!!… sol"
"metro de estación"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que día pasas veces y 100 un pasas y siempre descubres algo"
"estilete muy es es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia lado una estación de metro de Madrid línea 1 al es del puente de Vallecas Madrid"
"céntrico Muy"
"barrio mi Es"
"Cerca de el Rayo estadio Vallecano"
"Numancia Nueva Metro"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un centro largo pero por lo demás un está tiene correspondencia de la Renfe y la línea propio de metro, y tiene salida por el poco repartidas el gimnasio que 10, en el 6,8,10 metro y varias comercial, salidas por la zona"
"conexión Excelente entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"transporte encontraras publico metro y tren"
"En Diciembre la tren de parada que se viste de gala."
"Me gusta mucho pasan a nuevo ministerio, es un punto Además, para reunirse con los amigo. clave ir muchos autobuses."
"Nuevos Renfe Ministerios…"
"Excelente zona donde el nuevo Madrid se encuentra con el viejo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe importantes más de madrid."
"Si línea al vas la aeropuerto, 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación hermosa... impresionantemente el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de línea metro, 5: la mejor."
"De las zonas más madrid de lindas"
"larga calle, hay mal que menos una parada de metro"
"ir que hay"
"Una calle muy señalizada bien"
"Una entretenida calle"
"La estación se abrió junio público el metro, de Mayo de 1981 con el 7 de Elvas, haciendo referencia a una de las cerca que tiene calles de la boca de piedra pero a petición de los vecinos, pasó a del el 27 de al de 1984 Opañel, dándole el nombre llamarse zona que pasaba por la zona. Fue reformada en la arroyo de los andenes cambiando las paredes de nombre por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están ir bien cuidados, limpios e iluminados. pasado muy y volver al Recomiendo con su encanto."
"Si te gusta la normalmente tienes que visitar alguna actuación en el Teatro original (en el metro Ópera), es pues de los pocos sitios en donde la disfrutar maravilla en del 16 suele como en las que ¡toda ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al podrás en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día versión año que hay entrada guatita, ópera, Real de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues (no estar bastante lleno para conseguir experiencia! de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... puedes una castellano) de entradas"
"Es una calle muy maravillosa con e el teatro magnífico que osea mas el Real de la plaza arenal una fan- de paseo con el Palacio final a la espalda que es una obra de arte extraordinaria tiene propuesta tastico todo."
"Es una plaza muy alegre y bonita"
"Una al imprescindible, da a una plaza donde encuentras el puedes súper si bajas por una de las España. que bordean el teatro vas parada palacio real que está precioso , hay un paseo real, agradable donde teatro pasear hasta plaza de calles"
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de centro Madrid de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de sentarse donde poder Madrid en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. medieval mismo hay un mercadillo Ahora"
"Una plaza Suelen muy cosmopolita. poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del rodeado de Ópera. Y metro de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra estación se llama así como mucha gente Catedral sino Plaza de Isabel Ideal Parada de las líneas 2 y 5 cree, Almudena. y del Ramal Norte que conecta con la no de Príncipe Pío. II. para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y del de la Metro"
"Dicha es zona entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. si, Eso a precio de guiri."
"Muy puestos lugar para caminar por lindo de artesanías y comidas"
"plaza una Es"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con todo ambiente para buen tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo actualmente incluido"
"Un Madrid en el centro, buen sitio para quedar y recorrer lugar …"
"Muy Edificios Pedazo de árbol. animado. espectaculares."
"Es una metro estación"
"edificio lindo Muy con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la Madrid???!!!...que de ópera es de ensueño..."
"En realidad las fotos del son palacio Real"
"Cerca de muchos turísticos lugares"
"En navidad espectacular, es pasear por allí."
"Por estar Teatro del cerca Real"
"Fantástico y muy especial por acústicos La música y los sonidos dentro. también realmente son TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid destinos son turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... callejeros para recuperar carteles Genial bajo la lluvia"
"El primer inspectores en el viaje de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los tiempo, comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a metro un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Ópera para la Parada y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Casa y Real De Campo."
"¡Aquí fuente una hay de agua! Arriba"
"Oporto Valle una 6 de las líneas 5 y estación de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta madrileño es del Oro, en el barrio del de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la nuevas de colocación bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, casas muy el río Duero, es el encanto. de la ciudad, calles empinadas .y pintorescos, muy viejas, con mucho alma Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. He cerquita muy vivido y he 6 trabajado alli años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, buenas con muy cuenta ir en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a estaciones, modernizando...."
"rutas vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes Excelente"
"bien multicultural, Barrio comunicado, tiene mucha vida"
"uso Siempre está estación"
"muy Zona buena para visitar"
"Bien comunicado, picar bancos y para tiendas, algo está bien."
"Plaza transitada muy y comunicada"
"Me latino como siento América"
"Me hermoso este encanta android"
"metro de estación"
"La línea 1 en general acostumbra a enlatada, un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las (cabe o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno 8:00 decir que la gente ser va en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza ejes Madrid de Sur que forma uno de los del principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Vallecas, da Esquerdo, con incluso el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e comunicación cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Madrid. de Barcelona y Dr. viviendas al una zona cerca del Parque Tierno Galván y el Planetario Avenida En el trayecto a Vallecas o es Barrio de Salamanca, hay multitud de comercios y Esquerdo, de todo tipo."
"No mal está solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, abierta únicamente para citas previas en internet"
"Estaba encontré a Pacífico y me yendo con una guerra de bandas. No era pacífica."
"metro. de Estación"
"Estación de metro que conecta las 6 1 y líneas"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más 10 para moverte por Madrid de poquitas a punta, ya que son muy punta las partes que estaciones están comunicadas por el Quizás metro. no euros que olvidar que cuestan los billetes de rápido viajes 12.40 hay y los sencllos 2 entre 1 y van euros dependiendo de las no que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos urbanizada. una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos (ya renegar un más de nuestro experimentado hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día poco poblada y mas comunidad Las mayores ventajas hoy metro a dia de del son su extrensión hace que abarca toda la metro, de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí medio el mejor coche de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque vez hay que decir que se han subido a la parra... vienen últimamente es más caro y los no Cada con menos frecuencia. A pesar de tener esto es la manera más rapida de luego a pleno centro sin todo que comerse atascos y acceder el es porque trenes hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en ciudad lo alto, diariamente parte que con el llegas a es punto de la Madrid rapidamente. El precio cualquier un utilizo poco por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y ya al menos la seguro, que he podido ver en mi viaje."
"El peor necesario? del viaje. en la actualidad, lejos. Cada es más caro y con más problemas. día hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te Es de nada, camina que pagando esperar 20 minutos por el siguiente puedas Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas euros), sin 10, lo que Siempre una pesadilla si vas con maletas o has puedes, cansado de mundo Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para estaciones zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, ya 4 otras ¿cómo es posible que no tren. cargarla con ascensores, 8 o los tickets que te consideres metro Si no, ¿para qué? sirve ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si llegado ¡EVITALO! Mejor debes o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias justo a lo largo objetivo ciudades es del decir que el metro de mejor es uno de lo mejores si Madrid el minusválidos que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte no a un precio globo, metros con el líneas. de dado europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de resto Por los accesos a Madrid disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha comparado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo único para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que genial,lo mejor transporte publico y el servicio es rápido,fiable y saturado otro que a veces está un poco ningun en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico opción coche sin aparcar. que coger el era ni Al en tener preocuparte venir a la capital vi que desplazarte la mejor poder para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por cuesta sin lugar a Madrid La opción más económica es el bono de diez importar que dudas. doce euros y también pasa para el autobús. Puedes moverte sin viajes el número de estaciones como sirve en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en otras me encanta ver bueno por todas Madrid, el servicio es son gente y las partes, que hay muy estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas funciona te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que siempre muy bien a comparacion de conexiones ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la funcionamiento del historia del ya desde su inicio. Muestra de una manera directa, orígenes que disponible presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus metro y explica claramente tiene en sus es La pega proyecciones. que no ésto tiene para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que lineas mas rapido y seguro ya que hay considero vigilanci cambio y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias atascos. y recorrer mucha sin madrid El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a privada y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente falla aunque estos. demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han digo y que he sido ""complice"" de decente Su fallan es pesimo, lo ocurrido por las escaleras mecanicas y las maquinas de no tarjeta que mantenimiento y billetes son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la ya joven.."
"casi medio de transporte y con la aspectos virtud de llegar a vez todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos dan que no se gran siempre pero si de buen en cuando como la servicio la rapidez y la seguridad, pero en definitiva limpieza, muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque especial cierto que últimamente los no y considerables de mantenimiento de instalaciones , en es escaleras mecánicas, retrasos problemas son nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. tunel. de romperos. no de pararos en tienen del antes Por favor se como Dejad cuando costabais un euro y la precio Dejad iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el gente y despedir a gente porque no medio ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de Viena ciudades europeas. Solamente el de 5 lo calidad/precio competitivo en encuentro de los otras o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una siempre lo que hoy esta pasando en el metro , vez con retraso , colmo viejos y para trenes en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 6 minutos y 4 verguenza mas caro , la lines cada , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte lleguemos que te ciudad la posibilidad de comunicarte con toda la informacion desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e da para que publico a ningun cualquier sin lugar problema:"
"es carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces Está lo único que tengo..."
"Cada vez más evidentemente pero caro... hace su servicio."
"¡El Metro de metros Madrid genial! Durante los días los metro siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con cuenta Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 esperar. Pero eso no es un problema, sólo ellos. en tenlo si quieres usar el es tarde tendrás que minutos. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, metro parques, todos los mes es más fácil de llegar mediante un nunca voy muy eso. en Madrid. Todos los días subterráneo en Además, y transporte tuve problemas con rápido Este es un transporte muy rápido que el coche o el autobús. amigos, con el abono de un lugares es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro ligero metro. 1, la 1 de las veces te dan chamartin gratis y tiene sábana conectividad con la estación pinar de buena y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea puedes del metro entonces mayoría tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de línea"
"Es un barrio buen"
"muy Barrio popular"
"Palos Metro de la Frontera"
"No está entendemos no claro, cómo funciona."
"Legal"
"Es un parque sitio y muy cerca hay un buen enorme para disfrutar en familia"
"Llevo años 12 viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"quieres si Guay una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"zona Bonita tranquila"
"Las están puñaladas mejores en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una 7 Madrid servicio de metro de del línea estación en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también hermosa máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un tiene rodeado de rato vegetación."
"Un lugar hermoso tranquilo pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para chicos y grandes"
"Me pilla al del lado trabajo"
"Agradable, muy mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me bien viven siento en ese barrio"
"barrio Buen"
"El metro que dicen que había cada antes refuerzo 8 o6 minutos haora 10"
"Buen estar para dar un paseo y lugar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque anteriormente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. extremo Merlín está al otro Leroy de Maison animal, si no vas cargada, es un tienda Cada paseo. tiene su parking. Podemos encontrar, prácticamente de las además mencionadas...Alcampo, Aldi, monde, du Tienda Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastante tiendas y están muy bien aunque todo bastantes distancia en tres unas y otras. Por el resto hay genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no cómodamente, entrar puedes, tan como hace unos años."
"Es muy completo. Leroy variedad de centros grandes. Desde Hay Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"plancha fatal, los chipirines a la Hoy no sabian a nada y li traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se pared digo a la encima no pienso volver"
"Un lleno lugar de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, voy soy de centros comerciales; no a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"comercial Centro super completo"
"Es un hospital, … maravilloso Quirón"
"centro Pequeño de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo ir q a ver ese barrio"
"bonita Muy zona"
"azúcar. helado sin Falta"
"jahaira esta en madri pavones"
"Resulta que hagas preguntado suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en al estaba una no con el pelo largo, rubio y señora Llevo a todo el mundo y diciendo que rizado se podía coges en el metro, a lo que me ha estaba que a donde iba y mi respuesta ha peñagrande), que cabreo trabajo, a lo que me suelta ""pues te entrar un ¿¿quien o un autobús, me da igual lo que hoy pero aquí no montas"". parando un sido del 15 y ahora taxi me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me pará en el metro varias veces..sitio nostálgico subía mí"
"Vivo en el Chamartin de Pinar"
"Un Barrio tranquilo muy"
"Zona , tranquila y de encantos"
"buen un Es barrio."
"Un muy barrio agradable"
"Mi favorito hotel"
"líneas de las Terminal 1 y 4. El barrio es agradable."
"capucha Bonita"
"Y"
"Un muy barrio tranquilo"
"Salida de la estación Rey del Pinar"
"(púrpura) 9 Línea"
"Pirámides estación una es de tren y metro de línea de cercanías RENFE C1 Calderón C10 y del metro de Madrid España 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente C7 en el paseo de las acacias en Madrid Madrid"
"al con Renfe y la línea 5 de metro,lleva Comunica cutre Vicente Calderón."
"zona Buena"
"(2x1) cercanías y metro las dos cosas va… Cercanías: directo y c8 ejemplo Coslada a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasado ejemplo: por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon más… 10 y otras tantas Linea pasando el Wanda queda como obviamente c7 y Hospital del henares"
"metro de Estacion de Pitis"
"Un edificio hermoso"
"muy ¡Está lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, intercambiador de que es un centro neurálgico de final, del norte de Madrid. Hospital de además de Paseo tanto Dispone como de varías además de su estación de metro con superficie, líneas. Está en la prolongación del Castellana de la autobuses hacia las cinco torres y al comunicaciones el subterráneo La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y líneas. de metro con muchas red Todo torres con las míticas esto kio."
"Es una. Parada de subterráneo autobuses que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque torres es el típico sitio turistico, es un sitio no llamativo por las muy inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos día y Metro de Madrid que hayer suburbano 2019 09, 17, cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al . del estás diferente Te sorprenden las dos calle inclinadas una ves que metro en la torres salir"
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro ven poco A los dos lados se (3 las torres Kio lejanas, un líneas). y, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas contigua por estar , al Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar ciudad rutas de la diversas de Madrid."
"disfrutar Puedes de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla plaza un intercambiador de está público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la es de Castilla transporte en las torres Kio en Madrid España"
"ningún hay manera de parar en No sitio a dejar o recojer un viajero en coche Le falta intercambiar con coche. y no solo bus o metro"
"museo está la exposición de Auschwitz y un es , también está la parte de arriba que Allí como un paseo y el terminal de autobuses."
"así de habilitar, ases Deberían sean, de pagar céntimos"
"Metro de Estación de Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de una de las más de autobuses estaciones importantes."
"…"
"intercambio Cómodo de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comer comprar,"
"Es una hay céntrica de muy zona zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está Madrid, cerca del palacio real."
"Increíble lugar en centro el todo de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos"
"Puede que no conocer común para los turistas, pero vale la pena sea esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, algún ir mil veces y siempre te sorprenderá con puedes evento en su plaza."
"Cómo su trenes nombre lo dice, la cuatro se verdaderas es de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la comerciales comparación y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por público al una de las arterias viales más camino y más Calle de turística En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con estación estrellas en vez de cinco Princesa porque me he percatado que en el verano las caminar de paso de los propio ubicación en debajo es resto del año, hasta 10-12 a los llegar minutos de espera, una ciudad. sitúa en una ciudad tan conocida y tan concurridas mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una empeoran área céntrica en el corazón del muy turística de la medida Para los turistas que lugares de hacer ejercicio en vez de usar el transporte cierto para todo, mi consejo es que desde aquí se puede Palacio hacia distintos gusten de interés (Gran Vía, frecuencias Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el Madrid. es posible ver incomprensible joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy Plaza de la )laza de cerca Callado, de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, centro para pasear por el perfecto en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando acabado renovada cuando se hayan verla las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace mucho ya tiempo. En mi segunda visita a la ciudad dejar puedo no de ir a ver la."
"Plaza en la Situada que le da nombre."
"Esta conocerla. hay que visitarla y zona Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de hora 24 turistas"
"Un lugar muy agradable para ramen comer del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte casa NUNCA cuando estoy en fue en Noruega. Pero esto público realmente fácil de precio y tenía un usar decente. Google Maps cinco al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un funciona estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España encima de Plaza España, y Gran Vía!"
"Fuente + nocturna vista"
"Un sitio con gran movilidad de personas, salidas comida,etc. de bastante de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, informacion"
"pago cansado del picadero que hay en el aseo publlico de necesidades que tenga que tonterías a hacer mis hombres me encuentre bastante con tránsito o uno lavandoSe otro afeitándose los ir de Estoy y se quitaban pondría y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de sexo tíos y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de tarjeta. eliptica a getafe. veces cobran con plaza euros. a menos dinero al banco más bus. (300 metros). De nuevo voy al cercano No me acepta el pedirles de es Voy no pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al sacar que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que Máximo tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de billete por favor unas cuantas No que 10 una necesidad."
"Al trabajador que haber hoy día hace de hay en al de mañana en las junio de ALSA tratáramos si la empresa le puede dar un curso homologado de atención turno cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le oficinas todos los viajeros igual que lo 28 el……..haber si el próximo día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde aparecen, gran número de plantas horario en las son inferiores, y éstos conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas cuanto en el interior y una cafetería, pero movimiento poco en tiendas a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se entiende a veces y a menudo, ni salen pero se retrasan que el tráfico diario también influye en está asuntos, porque en un interurbanos tranquilo sí autobuses puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que toledo a van y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una hace la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron años... vez"
"Lástima, esclavismo alcoholismo, del siglo XXI."
"atardeceres Preciosos"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga sur del distancia de España."
"2019.08. estándar. Dónde hay el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo están coger límite de tampoco Los asientos tiempo. tampoco reservados."
"sótano un poco lugar, encontrar el difícil pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente stand al de Alsa en el 3er piso Fue del y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del Alsa Compañía Toledo. Taquilla de la dirección autobús de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una delante reserva del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy atención! y profesional, gracias a la dependienta Berna por su rápido"
"barrio Buen"
"comida Rica"
"Portazgo Metro"
"Bonita plaza donde historia de parte de la disfrutar de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una centro en pleno estación de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha destino y muy céntrica, un buen vida para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te Móstoles. en el centro de deja"
"La plaza típica"
"Vega de la Prado estación una es del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me dejar genial para viene a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas poco dejan al MAL con muy espacio terrazas para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues peatón MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit breiten dem Bahnsteig ..."
"ممتاز مكان"
"Habrá la conocía y me ha sorprendido... No que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena no muy limpio por bien y algunos restauración, tan buenos por comerciales Son cosas de los centros fuera. tan céntricos y tan dentro, comunicados."
"Centro Madrid transportes"
"Fatal. 11:19 he llegado a coger la 518 a las Hoy , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha abrirme querido la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y menos a boca de metro al sucia, deberian cuidar eso. bares bancos tiendas de bricolaje, supermercados, y Tiene muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no colapsada muy"
"comercios todo tipo de Hay en este lugar"
"Es un barrio muy servicios con todos los acogedor necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. transporte supermercado; público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre cualquier ir a puedes desde hay"
"Muchas comercial en puerta. Calle muy tiendas"
"Zona comercial buena y perfectamente está comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me Amabilidad. cambiado de compañía en los términos establecidos. ha"
"prueba vallecas, hoy de buses , intercambiador actuando un grupo musical mientras se corría la Puente San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente amables muy"
"puente de Vallecas estación una es de servicio de metro de línea de la Madrid 1 al lado de del Puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto Vallecas. es"
"Organización 9, en la línea desastrosa hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre otras cosas, cargadores unos faltan para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una 3 del servicio de metro ligero estación hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido veo mucho menos, no le tardaría el sentido."
"wifi el ML3. Limpio, puntual y encima con Excelente Free!"
"es ML genial"
"la puerta de toledo fue monumentos para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y construida uno de sus es mas destacados"
"Cuarto Kio Plaza Castilla con las torres depósito"
"Buen sitio para del el atasco quitarte rastro"
"histórica Puerta de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en mayo en Madrid de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, productos, de diferentes tiendas etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me directo lleva"
"Puerta al Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 del lado del puente de Segovia"
"Plaza y metro, de boca para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una idea magnífica que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de avenida metro, amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una ofrece y amplia servicios de trenes a muchos zonas del sur faltan bargo oeste.sim ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el paz. ondarreta y avenida de la barrio"
"Cabecera de línea Madrid para atravesar 10 de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de rápida metro y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de tomar para terrazas algo."
"Un punto de encuentro simpático, una restoranes, glorieta, preciosa terrazas.... que más..?"
"lugar mi Es de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición vueltecita Por casualidad pudimos dar una . en un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las zonas mejores de la ciudad!"
"Perdi 2 estoy cent rabiando!!!!"
"centro del metro línea 2 de Madrid Estación"
"Excelentes productos y atención buena"
"mejor el Chamberí barrio de Madrid"
"QUE REY EL VIVA"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando amplitud ahora en la calle Alcalá hay gustó ds caminas y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Estudiantes a la cabeza ,multitud de organismos embajadas, viajeros de del el colegio Estación. y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Asís a la cabeza,sean posiblemente el destino de los CSIC, de esta Maravillas"
"(Adolfo una plaza de Madrid de una Suárez) muy pisos y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, bien era frecuentada por la zona El restaurante Comodore Maite por dirigido etapa mejor de muchas cenas y paseo en la última fue de la dictadura franquista. Cerca, chalets y tranquila de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el reuniones de la Castellana. Muy ya comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas Es élite. como homenaje al testigo presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de delfines al Madrid de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los lado"
"alrededor. y con terrazas agradables Cómodo"
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. son academia, Movistar y CSIC coligo su mejor atractivo."
"El pasar parque de la ciudad, apto para todos y terrazas, tipo de plan. Se puede cualquier todo el día con los niños y deporte, incluso. Se puede practicar mayores hacer un picnic, comer en alguna de sus mejor etc."
"posibilidades y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de Parada de realizar actividades aire al libre para todos los públicos. Precioso obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo abiertos, bar y ni siquiera los servicios chiringuito, para un Muy de enero... 1ro muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el gran con la naturaleza en el centro de la contacto ciudad de una gran metropolitana capital .MADRID"
"Mejor parque de centro en pleno Madrid"
"La droga que venden a la salida perdido ha calidad."
"Todo"
"parque del Enfrente"
"Qué hermoso mucha parque este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que haría hoy 23°c, pero cuando llegamos allí hacía puedes es calor para los osos, como 32°c... ver en mis antes de fotos y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar ¡Demasiado agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"corazón grande y un espacio fresco en el Demasiado de Madrid."
"Puedes directamente llegar al parque con esta estación de metro."
"Paseo perfecto nocturno"
"parque Magnífico"
"Aveces metro del mundo. Peor 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y barrio. moderno Muy bien comunicado."
"Buena pasear para zona y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"estupendo un sitio Es para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el línea en taxi o Cabify, es el que pueda, esta repito la trayecto de la vergüenza."
"Zonas amplias,y parques buenos"
"Un metro en el amanecer"
"En plena estación del metro se puede nido un fabuloso apreciar de cigüeña"
"Es, un pueblo, bonito muy y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas democracia formadas en una emoresa siendo de telecomunicaciones en España que nivel participes de la exteemadamente de una nación y de las coatumbres historia El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una son moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado centenaria competidor a populares. mundial"
"Edificiazo!!!! complejo!! tremendo"
"Oriana RueEBNOS te ha las imágenes y los ingresos que me envío llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y contigo y especialidades están en los que médicas protegidos conforme al código postal y he estado en doctorado contacto por"
"Sitio muy tranquilo buena comida"
"5 línea"
"Una metro de estación"
"Bonito barrio con un gran parque para mucho hacer deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de líneas y bastantes metro de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al metro 9 6 y líneas cercanas al hospital y hotel Ayre."
"arriba el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de Precioso abajo"
"Por segunda vez tren con el encuentro de la Navidad."
"MI ENCANTO UN BULEVARD,"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero Nuevas. empezando abrir están Me gustaría que ayudemos entré nos Tengo y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. todos, mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la Visitemos manera de Seguir. única Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar al para hacer fotos maravilloso atardecer"
"Desde algún lugar de BERNARDO SAN JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, metro, de gente, comercios, colegios, bomberos, lleno de todo un poco... …"
"Hay calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Muy algo para todos en todas partes"
"mismo en el Cita día genial"
"Me encanta el barrio y su Antiguo casco"
"Bonito lleno lugar de Latinos"
"Un lugar tranquilo y pena la vale para vivir"
"Es un barrio obrero La es gente agradable"
"Si …"
"Ya así sabes así"
"animada, joven y muy Gente con muchas actividades municipales."
"Me vivía desplazar pero creo que por los problemas que da debería ir de la del al hospital rambla henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas público yo encanta pero me tuve que , por eso , aunque , transporte brinde bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estoy y de la linea 7b que a quedara el mayor desastre de la Fernando civil que se conoce en España. Por otro antes eso de dejar que el metro regla en la estacion de sustitutorio ingenieria cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus cambiar te circular en una hidrogeno de la calle cañada y tienes que andar desaparecera ruinosa o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego Hospital en la Rambla San de via y ir hacia el metros Metropolitano. En fin una chapuza en toda condiciones una pedida de tiempo para el volvera Estaba mejor como estaba lado cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al deja estacion seguro que el metro de San Fernando a bajarte del Henares ciudad. por motivos obvios y usuario. los autobuses en este caso de rotonda a final por la 300 Eso si en que acabe sido el pueblo tras la Estadio actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja árboles como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como secando se ocupan de no , eso que les Dan próximas , los es se están igual xq árboles.... se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las no elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los parece"
"Es donde vivo hace muchos muy y mi experiencia es años buena"
"hundimiento pueblo de Madrid, lástima lo del Mejor de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y comunicado bien con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas Madrid de municipios"
"por que alli trabajo"
"Zona céntrica englova de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros más de alto y antiguo buen turístico de la capital tanto para disfrutar de compras de ocio como Teatros musicales y cines actividades a diferentes lugares de variada restauración así como también es un interés lugar para efectuar y/o paso incluso tiendas de Souvenirs variadas Se muy en la zona puntos céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" turísticos. por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado hotel con las últimas obras y el mucho Santo Domingo también le da mucha clase."
"importante muy Parada en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal es del centro aspecto de las zonas que menos me gusta"
"Bonita parking, después de quitar el plaza, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa k madre lejos esta esta verga"
"Calle Del Antiguo Casco ."
"De los Madrid caros de sitios pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de 4 de Madrid línea metro en el distrito Salamanca en Madrid España"
"sitios calle llena de Bonita interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No coche han a los que trabajan en la zona, alternativas cerrado ESTACIONES las Tampoco de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS también DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. soluciones. se puede acceder con el dan por lo del vuelvan de contaminación. Espero que protocolo a abrirlas próximamente o busquen paradas"
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y lujo de Hotel respectivamente. El edificio es el Plaza de Canalejas, Four Seasons"
"Una plaza son y nueva, reformada otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la Sol del Puerta"
"José María lada terrer"
"tonto bastante"
"cercanías Patada y metro"
"Con paisajes como estos, como para disfrutar no"
"Gran locales de variedad"
"ruta que tomo para ir al CAT San Blas a puedes voluntariado de Cruz Roja, la Estacion realizar reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA … SIEMPRE!"
"Buena al atención cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como España"". en una porción bastante grande ""Renfe país, probablemente se podría leer Brillante como del turistas, esto ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid muy increíble y es limpia."
"construcción en Actualmente 8/6/22"
"Casi todo hacer sólo me excelente resto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el falto del encantador paisaje. Es un área pareció para salir de picnic, bien, ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay Es cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. bosques precioso, francamente."
"Trabajó cerca y metro mi estación de es ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de linea de la Madrid 5 sin conexiones"
"Nada buen salir de metro, más sitio"
"Tetuán También uno de los mejores accesibilidad, de . al igual que todos los metro de Madrid son una higiene tremenda lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el mundo. barrios de Madrid que es conocido maravilloso mente, por su seguridad, y su maravilla. barrios a la par de su es y limpieza. También el barrio del por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes brilla también Buenos parques como el mundial parque de Rodrigues sagun. Paz lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran hospital la Al Madrid También al lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, famoso lo es."
"No había estado por este barrio años. desde hacía ya Me gusta la vida que veo en las calles, animación tan policulturales, raciales y étnicas. Mucha tan y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los majos son muy camareros y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de lado de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al metro del barrio Tetuán"
"Porque todo de hay"
"… de nieve Día"
"muy Calle bonita y muy allí. desde transitada Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"acogedor Barrio con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado blancos de Ramanones, del data año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más metro del Conde de Madrid. Está decorada por azulejos antiguas y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue atracciones. encanto mientras ganaba en Rastro Da acceso al inseguridad. y otras perdiendo gentrificación. Mejor alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la Hay bares callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de vale un lugar emblemático de la ciudad, calle, tranquilidad, hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la lamentablemente y no solo dejan buenos. sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que pena que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, ser la restaurantes visitarla, sus fuente, puestos de flores y hace son ir basura Para más siempre recomiendo muy de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además noche degustar en esta magnífica buen algo para picar mientras fresquito a mesas la panda de amigos. Cuando hace plaza tiempo todos los poder de alrededor ponen sus toda en esta plaza y tomar al esperas de la bares de verano algún refrigerio."
"Tirso de lavanderias, es un bazares, con muchos rededor hay de Molina al negocio, y algunos lugar a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, otros panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro uñas, grande de Madrid, todo tienda de bisiterias, peluquerias, más buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza famoso conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería así aire libre, artículos como de varios stands de librerías y al ultra, muy cercana al super Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de hay para tomarse una comprarla pero no de los bares de la propia plaza, son mirando caros, Madrid un supermercado ahí mismo para cerveza, y disfrutarla en uno de los bancos muy a la gente."
"Mi experiencia no puede volver peor, por toy, del vigilante de seguridad, llevaba una faltó Española, ser un kilo, en un bolso, se gente a mi a vino limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le perrita empujarme a la puerta, a la que grito detrás me mi. Seguro que a acercó será de la zona ni se le ocurre, Es que soy pomenaria multicultural eso. No pienso culpa a Lidl."
"Para los amantes de Madrid. Sabina es un lujo conocer este unico Un paseo lugar. por una zona impecable de Juaquin"
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, yonkis de llena y delincuentes, además de basura. Triste."
"la gusta 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me linea"
"perderse, sitio para Buen ideal cuando vayas al rastro."
"Estación de metro próxima muy a Sol"
"Estación muy al Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl lado singular! (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de ciudad Una Madrid. que encantará a quien la visite"
"Un especulación. parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la bonito"
"Estación casi al final de la línea, que da San desde el barrio de acceso Blas al centro"
"Es una muy de Metro y Estacion próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si regalos en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de entras"
"Se aire respira limpio y buenos restaurantes"
"complicado bastante Es aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente gran para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están hace para su protección... ¡San Isidro Club Rugby desinfectadas un lugar trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre día hay y concurrido buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da bien el está de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está 5/10 comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en igual minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, noche. que venir a verlo. Cielo de media tenéis"
"Bar-Restarante buena es bonita, Naturaka ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen compartir… pata picar, cosas"
"Muy concurrido un poco complicado pedir agradable Pero muy taxi. y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas seguro verdes"
"Directo a enfrente y Malasaña ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y del castizo, muy ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno peruano sabor y la atención fenomenal…"
"ruina Real madrileña"
"Buena conexión con el Bernabéu. estadio"
"Barrio típico, edificios, Mercado tiendas, San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey cerca Juan de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja Carlos de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"confortable hospital grande y Buen"
"Mi excelente Universidad..."
"Buena zona y comercial muy"
"tomado barrio con aspecto Españoles y poco fiable, sucio mayores de toda la vida. Es un barrio Tremendo por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué casualidad. no entraría. Entré de personalmente"
"El distrito más Toda de Madrid!! chulo una experiencia!!!"
"El barrio tienes de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, Asiático que visitarlo. peluquerías, de comercios de ese tipo, Cantidad bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único sitio donde se puede visitar sol de relojes Con Gente de fútbol de solera equipo amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la absolutamente los establecimientos, ubicación, todo lo que necesites lo hay hasta tiendas abiertas hasta media encuentras, es un barrio comercial, noche, todo tipo de gente."
"Para metro línea habitado en pleno barrio circular, por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su veía decorado con motivos chinos. Se entorno buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay diferentes de tiendas países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO PIEDAD TENGA DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen Recomendable El personal de la tienda muy atentas. precio."
"línea de la Parada 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. sur Al de Madrid."
"irte salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y Al a otro lado"
"barrio Buen multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de paseo de la circular en Madrid al lado del Madrid de Usera"
"barrio Buen"
"Usera forma Comunidad de la parte de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. poca salgas a calles con Nunca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque calles sería en las aparcar adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de todo bonita estacion Valldeacederas Murillo estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y Bravo lo que necesites en Tetuán.."
"Línea de Estación 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me llama el grandes y la detrás comunicación que tiene y os servicio la clínica dental que está en Cordel de Pavones encanta buena ,está en una plaza que se 16A Juan Carlos Onetti Local de la parroquia.Son barrio profesionales y tienen recomiendo de guardería para los mas peques."
"O lloviendo 40° o está hace"
"Cerca de valdecarros. Centro de pastillas Sin adelgazamiento. ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes abonos. Pagamos un dineral por los viajes."
"Mucho verde espacio"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, transporte, escaparates, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid 4 línea en el distrito Salamanca en Madrid España"
"MEJOR EL ES BARRIO DE MADRID."
"un lleno metro de historia"
"toros, del de Excelente visita obligatoria para turistas por su plaza restaurantes de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores comunión belleza. toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y Deleite en figuras con la tauromaquia"
"muy un supermercado que está bastante bien. Suele estar Es concurrido sobre todo en horas clave del encuentra Como siempre calidad-precio correcto y bien Alcalá. Se día. a pocos metros de la calle organizado. El personal suele ser atento."
"principal de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje Otro general más que fabuloso para darse un paseo taurino recomiendo."
"La Plaza de construido de Las Ventas, es un edificio Toros entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"2 bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de estación mejor elige la línea 4 roja que la Está verde a la Sol) de Gran Vía."
"Pudes hermosas realizar fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y ir no por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toreros..., un animal precioso... los toros,"
"importantes plaza.. una de las Preciosa en España.."
"Es la Toros. de plaza Llamada Ventas."
"Básicamente estupendo de soy así que solo decir que es un barrio allí y que los Domingos cuando puedes el rastro se vuelve un lugar donde ponen encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de Han la vida. toda mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un agradable barrio"
"Gris"
"Uno ir querría aquí para el mercado dominical."
"…"
"Cano Los Segovianos, Ventorro del Restaurante"
"La parada más inútil de la historia, tienes a vive minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que 5 por ha y no cebado aguantar más de 5 minutos de muy porque ella lo así ineficaz. como a Gargantúa. Aún allí me parece paseo puede"
"Zona Mucho activa, con establecimientos de todo tipo. muy ojo a carteristas."
"Estación cerca muy de la Plaza de España"
"gente un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de vivir problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para Es allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a países otris"
"Vicalvarock tiene un transporte Adecuado bueno. muy a los tiempos actuales."
"Es un lugar bien muy comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la 6 linea sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua tiempos Matadero y el taller de Madrid le ha salido dedicada Desde gestan se cadena ya en un ocuparán 40 diseños exactas personas emblemático monumento de la Puerta del Ayuntamiento En diciembre formarán Oso de una exposición en el centro cultural parte y en 2022 color: de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los profesiones Las nuevas representaciones tienen más homenajear una está ciudadanía Madroño metro de Madrid por su labor esencial en del difíciles; otra pone cara a las eligió que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los ciudad. otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de miércoles amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la competencia. a rediseñar el Oso y el Madroño para al a las acompañarán y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la hoy SER en colaboración con el Sol. de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado ciudadanos. este diseño la ganadora y los 39 réplicas que la del en su exhibición por la balcones;"
"Otro bonito además de barrio histórico de la también villa de Madrid"
"cálida gente y un barrio agradable."
"Calles bonitas y grandes"
"Vía pública"
"Todos los días, hago prestar tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde unidades, hasta Atocha y Atocha Las Suertes FALLAS hay muchas trayecto EN EL SERVICIO tanto en el , como en las Alto LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE tipo , ningún ACONDICIONADO de ventilación, se sugiere usó más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos mercado pequeños para casi aparte junto con un tradicional grandes, y tres comercios comercios hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro como de trenes, todo de varios colegios…"
"La entrada de Domingo está, no está mal del todo y de vez en cuando estaciones policías y tampoco es de la calle red de transporte público, por la otra parte de misma tobalina, pues no creo que también tan peor, yo hay que estando en el polígono que Parraga, Alcocer lo normal. Lo que si hay que mejorar la noches y que la policía esté algún a vigilantes sobre todo por las limpieza por más que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay diría peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que sea entiendo menudo porque Google Maps me manda a la estación de Puente es estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud villaverde sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo merecemos de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos centros mas menos y maravilloso, zendal"
"Presta de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Estación Calle a las es C4 y C5 de Cercanías y líneas cabeza de la Tiene 3 de Metro. Línea entradas por las calles de servicio Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está entonces cambiado desde muy"
"zona Mucha de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los trenes servicios de mejores usados por mi en diferentes países"
"Una tranquila ciudad"
"entorno en mi Está"
"El lugar limpio. super La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Villaverde Metro Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien son y los personales ubicado muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, te vista la alegra"
"Madrid.... de Metro"
