"acceso fácil Tiene para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el Besteiro Julián colegio y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que mejorais hayan"
"La estación es antigua, aparte de tener una no salida de metro sola está personas para pertenece con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que habilitada a la línea 3 de metro"
"Bien"
"comodo Bonito"
"La terminal está bien ordenada y pantallas pero veo que falta asientos, los que hay no son grande. las más son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo señalizada paneles y que la letra sea más suficientes,"
"Bien indicado, limpio, cantidad y rápido para la cómodo de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no WC hay público."
"Todo está muy adaptado bien para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con trabajar iluminacion y señalizacion. Deben buena en Tal mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. colocar vez a traves de alguna alianza con puedan que proveedores intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues mal muy a ver si arreglan de una vez por todas los abandonados y que abran la cafetería nos tienen tejados"
"Algo antiguo. Me servicios costado encontrar los paneles de información. Y apenas ha donde comprar o tomar algo."
"limpio Muy y amplió, bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una pagar idea decisión que mala un suplemento de además € 3 del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala tener codiciosa."
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente tener, es la idea de informan prácticamente en momento, cualquier personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la Madrid expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que lamentablemente en la web del metro de máquina (que aún no está actualizada). ."
"Sí, muy conveniente que el metro cambiar rosa) vaya al aeropuerto. Es en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la duró hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin (línea de (desde es mucho más aeropuerto El viaje en metro desde el centro de la ciudad tren la parada Sol) hasta el cómodo. ciudad aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. 6:30 es caótico a las No a.m. del domingo. Es necesario comprar un salir especial de Metro boleto para entrar o ""Aeropuerto"" de esta estación de Metro."
"conexión organizado y perfectamente largos con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. señalizado La T1-2-3 Bien puertas Desventajas: tarde, por lo tanto, los caminos y ¡eso realmente sinuosa se muestran muy y, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos es limpios y muy espaciosos, baños rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... muy sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy señalizado. bien nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, cooperativo para los niños, amigable con las familias."
"¡Excelente!"
"aquí venido a esperar a alguien. He llegado en poder excelente. He metro, 3€ para pagado salir. Y no uso, encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo He son 4'95€, Tendré sí pelada. El personal es amable. eso que estar he dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta aeropuerto del y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy general. atención en buena"
"bien Muy"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está muy todo correcto"
"fácil usar Fácil llegar!"
"Madrid preguntar en información de renfe como puede final a Al apáticos. no son precisos y , No Dan información suficiente al ir te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele concurrido muy estar a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y Buena eficiente. ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, trenes demasiado lento comparado con el metro. El coste es es el mismo, pero hay menos aproximadamente y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y organizado. bien"
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas auerte contactless. si eres turista sin metalico Euro entonces... Rechazan es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. No pago con lector extanjeras.Mucha Buena suerte si la oficina tienes cerrada y no está € en efectivo."
"Muy poca limpia gente bien"
"Terminal de metro avenida bien situado en medio de una gran muy con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, parada No se qué más pedir a una limpio. de Metro"
"Me parece un bastante lugar tranquilo"
"estación una Bien más!!"
"Una de las Metro estaciones de mejores"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer techo Fíjate en el limpio. de la estación."
"Nueva estación de metro en estado. buen"
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un medio como año y milagro....llevan averiadas!!"
"Estación muy renfe,metro comunicada bien sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"cuidada Moderna,"
"Es bueno muy"
"instalaciones. Buenas"
"coches No hay acceso desde la calle habilitado, para - de bebés, sillas de personas y puesto con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han ruedas ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No carritos ascensor para minusválidos ni padres con tiene de .…"
"Buen estación. de la emplazamiento Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de metro ser de acaba renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea no Dispone de ascensores pero 3. de cobertura tiene Ademas la estacion movil. goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de andenes. de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios Hacienda"
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el ubicada de encuentra de 2007. Presta servicio la Linea abril (Amarilla). Se Administración 21 en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de 3 de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de diez en Madrid minutos"
"Estación nueva OK todo"
"Almendrales es una Madrid del servicio de metro de estación línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es !!! ideal"
"Es un lugar bueno y … hermoso"
"Estación interés y cercana a muchos puntos de accesible línea, barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la del Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el estaba y no el seguridad gracias al cielo, si bolso es por el se lo llevn y a mi detras."
"La encuentra de Metro Sur de autovía de Mendoza al inagurada el 11 de abril de municipio Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se estación en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el 2003. de dejar Esta estación se encuentra junto a la Alonso A42 y dispone de un amplio coche en sus alrededores para Getafe. el aparcamiento y fue acceder metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el estación.... de la es el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces interior ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay ruedas con silla de acceso aunque la información en Google Maps diga que He sí. intentado editarlo pero no funciona."
"línea ser ¡Tiene ancha e hice con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la Podrá 10 hasta la calle... funcional, delito! La vez que lo intercambiadora por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las no con movilidad ruedas pero en cambio personas una puerta para personas con silla de reducida, que se abre pero luego tienen hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las mecánicas está escaleras muy a maletas. estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con menudo"
"Las hace siempre estropeadas desde escaleras más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se mierda, actuar como si hicieras una llamada en caso de que no listos huevos a mandarles a la recomienda no es deshacerte fácil de ellos educadamente, son tengas y numerosos"
"Es una de las estaciones peor No adaptadas. tiene hay y ascensor muchas escaleras. Con frecuencia las mecánicas escaleras estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso del es una estación Martínez servicio de metro de Madrid línea 4 5 y C4 en el Bárbara Castellana bajo tierra pasa la línea C3 plaza de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la 10 Alonso Martínez y plaza santa barrio en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los opciones hay muchas alrededores para comer"
"Bien"
"muy Sector agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena salidas de metro con múltiples estación a calle."
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las del L L10 y 4 lineas metro de Madrid."
"No tiene sillas para acceso de ruedas."
"Esta parada pertenece a las líneas metro de antiguas de Madrid"
"indicaciones e Limpio claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"estación Excelente"
"bien y Enchufes comunicado"
"emblemático Lugar"
"Cerrado ! ( :"
"normal de metro Estación"
"infraestructura. Buena"
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la comercial te encuentras el centro estación las rosas donde diversas hay tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el público de atención al personal muy colaborador."
"mantenido. Bien"
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal antiguos Tornos Escaleras mecánicas."
"Una estación buena de metro!!!"
"vieja de metro línea 1, la conectada más Estación del metro de Madrid, perfectamente estación con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público (L1) Metro Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy vagón el chulo antiguo que está expuesto"
"Estación personal y asistida por moderna"
"bonito Muy el lugar"
"mejor estar Podría"
"vómito. a Huele"
"De acuerdo"
"metro. Excelente"
"Si siempre conoces la zona, la entrada al no apenas se ve y gente está señalizada muy allá. La estación No bastante antigua, aunque suele estar cercanías limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. es hay ni ascensor ni acceso para no con discapacidad"
"carrefour intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . cerca estación en si ,que posee alrededor restauración y Gran del Excelente de aluche ."
"Esta bien"
"Una navidades de puestos bastante tiendas de lunes a estación una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas concurrida en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en viernes, se ponían metro artesanales."
"Acabo de pasar por tenido para está tipo publico. con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en billete. me dice el más próximo a solicitar que no me lo puede tren. en ese momento porque ventanilla, cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en máquinas, en atocha, bajar mi billetes. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte billete Muchas quizás pero ninguna adaptada para poder sacar este tren de dar He llegado a atocha y he taquilla que dejar mi 1 para no montarme sin taquilla, Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicado En cercanias en menos de min 10 te has plantado en Atocha En metro esta acceso comunicacion 2° estrella:su limpieza esta 3° bien reducida estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene bien para personas con problemas o con anciano con movilidad muy -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"buena Muy"
"Una estación del metro muy y segura limpia"
"La favor Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por estación aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la facilidades es que los autobuses no gocen de las pena mismas y no estén bien señalizados"
"bien rapido y Util, señalizado."
"Zona amplia, bastante sin aglomeración."
"Bonita y techada. estación de Metro aérea, abierta y espaciosa"
"El estación caffe de la buen de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que cafeterías Bastante La estación en sí tiene algunas conectan y lugares debajo. afuera. abierto y limpio"
"Normal"
"bien.... Muy"
"cómodo. y Limpio"
"Necesita de Metro un tanto antigua, penúltima 1. de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la sur antes Solo te siguientes a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al Línea a Cuatro Caminos y conduce de la Línea 1. Estación una renovación."
"Estación un menos anticuada, pero al poco es bien sencilla"
"Hacia mucho q no siempre el metro... Rápido y como cogida con mucha gente"
"Una lados conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en estación opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena otras nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con iluminación importantes estaciones del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy mucha pocos, espera"
"Buena"
"Buena"
"cobertura de metro que pertenece a la línea 1. Estación pequeño. con vestíbulo antigua No dispone de ascensores, pero si tiene Estación móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber bien muy de antemano por qué interesa te boca salir."
"Una estación no antigua, preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y concurrida muy"
"Muchas escaleras para poder No salir. me ha gustado nada"
"Fácil de pequeña y entender"
"normal Todo"
"Para nada moderna"
"buen Super"
"Una más. de metro estación"
"Estación de barrio decente ubicada en un metro animado"
"Estación de limpio níquel"
"Relativamente color amplio y de nuevo, !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un más por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro pero.....pero nuevas??…"
"Una de las estaciones limpias más de Madrid!"
"es No de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal gracias la puerta de metro y no abrió, fatal,en"
"Una estación con un haber baño. donde, sin estorbar a la circulación, a trenes mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de pésimos Hay unas aparcamiento amables, pero los veces tienen escaso rótulos anunciadores del destino. Suele encargadas retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"cómodo Muy y práctico recome dado"
"Funcional instalación elegante pública que da servicio de tren a zona la toda de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos no y encima sí tardar hasta 15 minutos por tren, eso suelen largos hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en moderna villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente dirección :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y sitios. a Aravaca con miles de conecta Es genial!"
"Se debe tener cuidado he de una vez no más podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se más espera de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las seguridad, de la mañana, mi novia planta, sufrido un intento de robo en esta estación, mientras ha iba trabajo. Le veracidad cabo ayuda a un empleado de 7.15h y al solo no no dentro absolutamente absoluta sino que encima, ha mantiene la ha de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos pinta seguros tanto función. de la estación como a su salida y entrada. Me parece una nada, vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya hecho a pedido su llevado Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices sintamos trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su poco que contraten una ha igual CUESTIONADO un trabajo, más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la B3. zona Arganda en el municipio de Situada del 1999. se inauguró en Rey,"
"Servicio patético. Frecuencias pésimas cortos en hora punta (15 minutos) tren periférica (obligatorio cambio de Conexión en puerta de arganda) Trenes incluso y saturados de gente..."
"Una vergüenza el dicen de Arganda del gana te metro que Rey a las 6 y sale a la hora que le da la sale al conductor favor pueda a nuestro horario el trabajo por nunca que se llegamos arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves (más 6 a las octubre :55 ' 19 que los autobuses) y pagamos 20 .ES más en el abono euros UNA VERGUENZA !!!"
"Las . de información maravillosas personas"
"poca de metro céntrica, Estación disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía es lado. Está al Además pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. recomendable minusválidos. preparada para los bastante"
"Está estación del metro tiene muy amplia . El mural que es es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una chula súper foto"
"Anganzuela planetario es una estación 6 servicio de metro de Madrid línea del gran un tiene mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones decir cuidadas y limpias, pero hay que más que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion cerca tranquila de Madrid rio"
"bonita Super esta parada de metro"
"está de metro de la línea 6 que Estación recién modernizada."
"bonito y Limpio"
"Estación con accesibilidad. buena"
"Como todos"
"3 Tiene líneas de metro princesa 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle (3,"
"Es una bastante estación antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper tranquilo y super bien no hay pérdida"
"Parada de metro que complicada, muy es deberían de darle una vuelta a las encontrar para indicaciones tu línea de metro"
"conexiones buenas Muy de metro!"
"Una pudieron estación de Metro con día subir, para moverte. Está diferentes en una zona estupenda y además, carrito, de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación mal que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un es no con el dispones te toca subir escaleras. Una noche un ruedas en silla de señor vas podía líneas menos situado que había otras personas que gran ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que quieras. Yo he pasado sobre las 10am y puedes de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del horas. estaba llegar dónde centro,"
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con al salida C.C del Corte inglés."
"Muy estación buena"
"Lugar público, transporte de tren, circular, precios amable, atención regulares..."
"fácil bien comunicada y de Estación acceso"
"Los precios son económicos, pero la ingenuo es de las que dan lecciones como si someterte recepcionista y fueras a fueras a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente todo lugar, cerca…"
"Una estación de bien metro adaptada."
"está No mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que caro muy es como.parado con México por ejemplo, buena tiene no señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"diez Del"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con buena frecuentes, fácilmente navegable gracias a una trenes señalización."
"Buena Señales estación. claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, verde zona preciosa"
"La verdad va muy bien lo malo no ascensor tiene"
"Las escaleras fin, se Encima cada tres semanas, tiempos de salidas muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor Añado: pero hay que mantener la estación abierta mientras. están las espera a la calle del Pico de los Artilleros ya, cerradas. estropean con las escaleras trenes. que no mascarilla Esto con la estupidez de llevar la funcionan. en los mecánicas En mecánicas vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta pensando de los 365 dias que tambien, un año... dañada, los otros 5 tiene solo que estan 360 como empeorarla."
"Le ascensor falta"
"Estación sin demás. de taquilla y sucia como las personal Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La afluencia No súper estrecha, lado..... pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de estación es metro...... salida para personas con accesos reducida. solo una está muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los movilidad son los más arcaicos que aún perviven en la Red de adaptada Es una estación que con la Es de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para movilidad con personas reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no bajar puedes en ascensor. Deplorable."
"Estación funcional, amplia, limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la boca así que no hay que andar mucho"
"normal Muy"
"Pequeño pero todo fácil bien diseñado y es está de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Madrid de Metro que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con bien de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás silla"
"bonito Muy"
"Le consulto a un turistas haitiano ( el otro que había a diferencia de los dice guardias españoles) por una guardia de boletería y me lujo que no existe. Y se enoja por qué le digo que linea equivocado. Le pregunto a la extranjeros. de metro y me manda por único detalles. Le pregunto habla personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con otros de lado. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un está que al mal el español y una cajera para ayudar a los guardia chica Es una vergüenza"
"La peor quieres doble bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te estación pagar el han viaje si te has equivocado de hacen y estación, cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un señala. escura, mal laberinto, Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por estaba. de la estación, lo cual a mi me eso encima que otra cosa. Además de que los tren baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y miedo no tiene hasta 20 min antes de la llegada de mi decían en que vía dentro Muy grande la estación, y en el centro únicos una plantas to bonitas, daas si."
"Fabulosa como Año es Navidad espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las muy y siempre, Nuevo, funciona Navidades bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz realmente …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pagarlo ( un euro ) merece la antes pago pena pues cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa pinchando Gente ...( o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir baño personas y las es que te atienden si tienes dudas cuando al la primera vez que vas mal pasa sin ganas de ayudar vamos que te den si no te enteras o te antipatías algo pobre citos de los que no tengan leer o como yo sepan dislexia"
"estación, me gusta nada que cada No que vaya a esta vez tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega quedan a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a parados se tarde atocha, 10 casi min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, quejándose ocurre día tras día las personas nerviosas esto por culpa de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención nombre cliente torno al del está de después y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el pago de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le monumento atención al atentado por el falta del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la línea nueva 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas Muy señalizaciones..... mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. bien que en general está Creo pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los maravillosa a quedado atentados"
"Esta muy bien y muy bonito ...."
"gracias bien Todo"
"arquitectónica Muy"
"Un desaliñado poco en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar hermoso muy"
"El metro coger bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que líneas está autobús y varias puedes de metro."
"Coger la línea 7 parada, en esta es, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual líneas varias confluyen de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma poder Las amable tiempo. están mal y tienen puestecitos y alguna montar También un bar donde estación. desayunar, merendar o aquí siempre algo si tienes algo de no El personal es seguir instalaciones y yo personalmente tomar que voy a Madrid desayuno simplemente antes de tiendecita. en el metro y muy mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede problema con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma tiene bastante climatización El gran llegar que está es la bien. ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es particular limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus altos y bocatas nada tienen solo cafetería que se te quita el hambre de gusta pocas opciones los locutorios agradable restaurantes precios en lo muy no me aquí. por necesidad tengo que pasar por paso"
"Se temperatura mismo en una grados. de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una está superior a 30 infierno Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un reforma en una dineral que no ha valido para nada. Sigue siendo el convirtiendo basura que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de Es de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos golpe minutos el autobus alsa 227. 20 el grados. en la tierra 50 infierno"
"Gran estación de metro. Es la única de Muy la red de metro por la que pasan 4 líneas. toda intercambiador bien Tiene un amplio comunicada. de autobuses con varias tiendas."
"Es señales pero puede resultar un poco confusa. Las cómoda de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. oficina algunas tiendas y una Hay de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de cercanías y Autobuses de metro y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar refresco los dias ,son muy caro los todo y el gustan en comparación con ningun intercambiadores y ademas no hay otros ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me agua"
"Pone en comunicación varios transporte de medios importantes para moverse en Madrid."
"¡N o c o n p r e Están d e Las máquinas expendedoras! m No bebida funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la estropeadas. ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. al de las reformas pasas algo más confuso pero Después menos no es frío esperando"
"Excelente estación calidez seguridad comodidad de su personal"
"Esta muy bien ser espacio esta mal el no , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que organizado más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no privada policia y la seguridad hay que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ir accesibles para poco con maletas."
"Eficiente, organizado bien y localizado"
"Una más. estación"
"Yo viví por ahí y vi las estación que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era líneas pero ahora es otra aprendido diferente. Moncloa y Avenida América Madrid los dos mejores centros de transporte que he obras en España. autobuses encontrarás 4 parada son de metro y una visto de Aquí con autobuses urbanos, interurbanos y de larga profundos moverse muchos servicios y lo que es muy importante, la gente está momento del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido categoría por ella una vez que hayas Tienes cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más distancia. para buena de metro. En el diferentes de escribir estas líneas es la única líneas de metro de aislada con 4 líneas de metro."
"bien está"
"Súper"
"bien estuvo"
"estación y cómoda Bonita de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La fue de Metro Sur de vecinos Europa localidad. inagurada el 11 de abril de metro Presta servicio la Linea 12 (Verde Fuenlabrada La estación se encuentra en la moderno de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de 2003. se encuentra en el centro de intersección en una oscuro). que da servicio a los Parque de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento zona de la estación"
"El servicio bien. estuvo"
"pis innecesaria, huele a Totalmente"
"Estación muy moderna, accesible con Ascensores al de bajada tanto vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y México. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en ordenada."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, no ya es accesible para parte de la población"
"estación Buena de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón elevador faltan y del el personal no hay seguridad, y cuando buscas al respeto del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro creo cada vez que llego, aparcado que me espera..."
"El ascensor tiene usuarios demanda de más que el Primark de Gran Vía"
"No cada bonita ni fea, normal, pero vez que 4 bajar escaleras eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a Tampoco es molesto. veces hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar es hay para que puerta una abren especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de hay que pisos que bajar"
"preparado Sitio para todos los,viajeros,."
"amplia Muy y luminosa."
"muy Estación amplia"
"bien Está"
"Esta tarde he no una gratísima experiencia con una excelente trabajadora problemas Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que tenido me dejaba pasar gamabilidad a la tercera edad y por ello tengo transporte viajeros, A pesar de ello, la máquina Srta que bien. mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los gratuito) decía de los posibles enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto permanezca felicitación (pertenezco y presteza. Mi era por tan buen trabajo necesidades alerta a las muy de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de reforma que necesita una metro"
"Un apartada poco"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea Móstoles.Fuenlabrada. y 17 de EMT. Se encuentra zona en el barrio del ubicada de Europa.Es una cerca bastante linea para minusválidos,con tiendas tenemos y bancos por la parque a unos 1000 metros bares la accesible 34 de EMT y la Renfe de gusta C5 39 tiene zona el ambulatorio. Si te cercanías esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una calidad de metro con la estación estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y metro estación de moderna de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o zona hacia la ir centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de ciudad de suroeste a Madrid de la norte"
"funciona que suele tener áreas resbaladizo suelo sucias y el suelo del Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a Estación hay algún torno que no veces"
"No es una de las mejores estaciones de Ciudad que encontré en mí estadía en la metro de . Madrid La observe poca mantenida por parte de la () echando y me llama la atención los () empleados tomando esto () a la siete de la estarían Si cerveza fueron otros país lo tarde. empresa a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, medidas personal y grandes excelente se seguridad, plaza al lado de la lógicamente de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de banco de metro de España"
"Se deberían actualizar las usuarios cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a estaciones y turistas."
"Estación de metro de la línea 2. visitar situada para Bien el centro"
"bonito Muy"
"Una bella estación y antigua"
"Las vistas a la salida metro del son preciosas"
"arquitectura Bonita"
"Me encantado ha"
"arquitectura Hermosa"
"metro Buen"
"lindo Muy"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada muy es baja."
"cerrado actualmente Metro por problemas de infraestructura"
"septiembre cerrada hasta el 2 de Estación de 2018."
"Estacion con buenos aeropuerto 10 cada minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena al si haces escala en el servicios y necesitas hotel o vas zona IFEMA."
"La estación esta muy bien, PÚBLICO 15 rizos viajando por esta poniendo y que pena da encontrarse con amargale como la señora rubia de años que trabaja de atención el mente supuesta cliente, esta para atender ala gente no para gente el día a nadie linea malas caras, contestar GUSTA y Da mal a un turista por que no hable su idioma. AL vergüenza, No SI NO LE VALLASE TRABAJAR CARA hablandole llevo mal A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... SEÑORA tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E tranquila. muy"
"muy estacion buena"
"Bien"
"Conveniente para llegar internacional aeropuerto al de Madrid."
"Muy lugar buen"
"sistema billetes con incomprensible desde y hacia el aeropuerto"
"tranquilo. Bastante Limpio."
"Bien, rompen que las escaleras mecánicas se salvo con rotas frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas demasiada y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No escaleras acceso para discapacitados o carritos de bebé, las tiene que conducen anden al solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para encima al andén y bajar siempre estan las escaleras rotas"
"gracias encantados con nuestro nuevo ascensor Estamos"
"Tranquilo"
"Súper"
"he poner quitado que ayudar a una persona con parkinson porque han tenido a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, Hoy a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta bien muy"
"No ascensor hay"
"Acabo de presenciar algo muy grave en la estación, una hace que conozco de ayudarle propia años intentado atentar contra su ha vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a hay si podia persona y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha desenlace el fatal evitado pero ver que tener mejores formas"
"La entrada Madrid salida de la salida de Batán están la única de ese estilo de arquitectura, es original. En lado no hay libre. salidas de metro cómo está. Los andenes es al aire más La salida está parque al / del justo de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de norte metro Madrid"
"ningún he tenido Nunca problema"
"Te maravilla de atienden"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, pagar en ten que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta cuenta está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que estación un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a palabra dos una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de hospitales,"
"espectacular!!! Arquitectura"
"Muy buen ir para sitio a caminar"
"Buena torres con las 4 conexión"
"veo actividad de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. mayor todos los días y la Paso parte del tiempo no Llevan ninguna más de construcción. Extraño..."
"Es un poco ya sobre todo cuando solitaria, ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al así con mi 5 de perro dejado en salida pues esta mañana cuando he salido de del se me ha cumplirlas coger el metro aunque recalcar que subir lo llevo cuando viajo con mi perro en el bozal, y metro lo he explicado. No solo no me siempre olvidado han al metro después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de fuera edad (una de seguridad y las otras dos de kg me han escoltado hasta la brazos como si hacer una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. casa que por supuesto las normas están para Metro) y así lo intento avanzada siempre pero este comportamiento por parte Entiendo personal ha sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar está y siempre céntrico muy bien"
"Había menos estaciones. que en otras gente"
"dejado Han la estación bonita y limpia. La única eso que le es y pongo en lo que nunca Metro nunca se fija y por pega le estrella una quito es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE ES METRO DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS ASCENSORES HAY MAYORES. PERO MAL SEÑALADOS."
"explosivos muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita perros aunque es muy segura e incluso tiene mejorar, anti Estación"
"bien quedado Ha después de la reforma"
"Los techos están andenes bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los muy de la línea 4?"
"buena Muy"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir andén cuidado de no introducir el pie entre coche y tengan"
"Muy limpio y con mucha al información viajero"
"Muy mantiene bonita, la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de 1, de la línea metro de sus tiempos."
"Buena renovada y estación"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"andar que Hay demasiado"
"Debería es se nota que la estación mejorarse, antigua."
"limpio Muy"
"concurrente Muy"
"Buena ubicación alto en lo céntrica de Malasaña, la línea 4 va hasta el 8 hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea aeropuerto hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien cerca con la ciudad y comunicado de lugares de moda como Malasana."
"La está estación ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, funciona normalmente mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay seguridad mucha de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de parque nocturno o búho y un bus pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle movilidad recomendable para poco con problemas de personas"
"limpio Muy"
"Esta bien muy"
"Perfecto"
"buen barrio estación es de metro muy bonito limpio"
"concurrido. Muy Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares importantes más de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero gente en cuenta la fluidez de tomar y los carterista"
"Es un sitio emblemático de rebosar todo madrileño lo Madrid, sin embargo suele estar a reconoce, de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona foto concurrida pero tomarte visita para muy una muy si vienes de paso con Madrid personas que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las ya le gusta tomarse fotos cuando vienen de bonita"
"Como las demás estaciones que tienen una es estructura, muy no buena diferente, no Callao veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general sea son siempre amables para auxiliar en cualquier cosa que siempre necesario."
"visitar lugar para Excelente"
"bien Muy estoy"
"Hay de todo y comodo muy"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el comercial de la zona corazón de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta al en un buen punto. Buena vigilancia, resto falta colocar más control a los basura a nivel de no tirar transeúntes situado piso. De solo Callao me encanta."
"La metro del estación ().… está ubicada en pleno centro de la Ciudad de . Madrid En qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ()"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse Madrid centro"
"Estación perfecta, pero ser saber la mejor entrada para ayuda más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, encontrar salir y Callao la Gran Vía, el cine al y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del entradas De hecho, en unas de sus grabó se metro. el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"hermoso Es"
"bonita Muy"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y modernizada. recién está"
"bien Muy"
"Uno de los símbolos principales de Madrid…"
"Hermoso lugar, lleno que a veces está muy solo de gente. Una vez vale mes una exposición, ¡definitivamente al la pena echarle un vistazo!"
"gente... Mucha como un museo callejero."
"concurrido Muy y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No bonito el más es pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que Madrid explorar"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"encanta ¡Me este lugar!"
"Normal"
"gusta me No"
"Y hermosa..."
"El no con la señora del Metro estafado, lo peor me he sentido es soy de la zona B2, quiero voy mucho a Madrid y le dije que trato B2 viajes de 10 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las es de metro de mi querido barrio. Algunas mucha ascensor su nombre con la zona donde está y creen que también Campamento, cuando esta zona estaciones es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos Gracias. un confunden puesto que hay personas gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. urgentemente"
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el gusto mal personalidad aseptico e carterismo con el Vigilad amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que añeja. mantener su mismo consigue pladur las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del impersonal"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar escaleras calle usando las ia sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las zonas diversas más y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como salida en la otra.Justo hay un Carrefour."
"buena Muy"
"atención Excelente"
"En los vagones puedes un calor que hace criar pollos…"
"Esta tiene parada ascensor."
"muy una estación Es moderna. Cerca están los teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el exacto lugar para todos los transeúntes..."
"directa Línea al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"muy Lugar agradable."
"Puntualidad, rapidez, puntos y línea clave para acceder a comodidad estratégicos de la ciudad."
"moderna Estación y limpia."
"De acuerdo"
"personal Reseña: Canillas, de Metro parte nombre Ubicación y Contexto Conecta **Localización:** La accesibilidad de Metro cercanas se encuentra en el línea de Hortaleza, asegurar conexiones de conveniente España. - situada en la calle de **Línea paneles de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. Madrid, **Líneas:** Es una Hortaleza. de la distrito 4 (naranja) informativos Metro de directamente comodidad Historia y Desarrollo visitantes **Inauguración:** La hacen de fue Canillas ciudad el estación, de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea 4. escaleras **Nombre:** La partes recibe su #### del barrio de Estación una Cercanías residencial en el distrito de estación #### Infraestructura y ### Está **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y **Seguridad:** equipada con - mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad seguridad - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y estación del electrónicos. En las general. de la cómodo se encuentran varios comercios y servicios. - Madrid. La estación dispone de cámaras de vigilancia y Servicios de reducida. para al la protección y #### de los pasajeros. #### Conexiones y zona. - **Líneas de Metro:** - Interés:** **Accesibilidad:** - Canillas con Argüelles y residenciales de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando norte adicionales con otras dentro del distrito de 4:** y la inaugurada en cercanías - **Cercanías:** Aunque no está conectada está con la red de - Renfe, se puede Canillas transbordo en estaciones Canillas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de **Puntos La estación de Canillas Pasajeros:** utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la Transporte Su flujo de pasajeros es moderado. - es de Canillas, La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - Hortaleza Los usuarios valoran la estación de la 24 destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente áreas de la línea 4, facilitando el acceso a diversas estación de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno estación, y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una hacer esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso zona al barrio de Canillas y a las áreas Pinar del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la cerca útil para los residentes y - que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de metro con fácil cómodo.… para personas con movilidad reducida, es amplio y acceso"
"Parada de metro moderna y accesible para movilidad con personas reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al hielo. de Siempre Palacio limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero super guay. tuve Nunca problemas ..."
"Alta muy limpia. Estación frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. calle de 2 salidas a la Dispone que ascensores. enfrente. No dispone de están"
"Lamentable episodio el que me largos educación vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la puro de metro de Canillejas. El vigilante de autorizado tener del parada estilo Torrente( pelos he , sucio , desaliñado...) me ha identificado con pase seguridad, y en tono chulesco, manos en los TRISTE y sin mirar a la cara, me dice que los ir tenéis al más de 4 Malas tienen Podéis y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso más metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la tocado y el servicio a los demás debería críos por estar años( formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. 5 delante. tranquilos que ya al heredero. LAMENTABLE, bolsillos Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, etc andadores"
"Sólo he visto la y,...sin de metro estación más"
"limpieza Falta"
"Perfecto. Pero hay muchos que se da y a veces te cuelan un poco de rabia"
"poner Necesitan baños en el metro"
"fluido Transporte"
"Bien"
"ciudad Linda"
"… Bueno"
"Puedes comprar y Tarjet un recargar multi"
"El metro limpio es y rápido."
"muy Pues bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un incómoda poco"
"Una estación de más metro"
"Funciona como debe de más ni funcionar, ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para lleven con maletas reducida,carritos bebé o personas que personas peso cómo movilidad o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se del de vez en cuando falla la ventilación agradece, anden."
"Una encanta que me estación por lo Mural"
"Museo, una Estación Es espectacular..."
"Me encanta la historia que incrustado lleva en sus paredes."
"Buena"
"La Atracciones de moderno, detallada de ubicación en Madrid iluminada una de las principales interesantes dentro de la personal también Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña Accesibilidad sobre esta Madrid. ### Ubicación y es La clave de presencia de Campo se encuentra en el distrito de Latina, zonas oeste de espacio y gran una de las paradas que sirve al famoso parque diarios de Campo, el parque más grande de movilidad La rápida, relativamente una resumen, Experiencia entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La usuarios. Casa de Campo Parque un cerca General y metro con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con estación reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el También de los - ### Servicios y Comodidades estación: **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la instalaciones es excelente. funcional a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la deportivas. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una viajeros ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este Madrid, verde para actividades recreativas y ciudad. tránsito es cercana al tiene de estación de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está Permite es y suele seguridad, con Casa de red de contar lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### estación de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es estación diseño y las conectividad están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas verdes y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión bien Casa de Campo es una estación estratégica dentro del parque. de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino del por su Campo Casa de uno de los paradas pulmones expendedoras de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los es Casa y de los visitantes del sistema En intersección la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a al de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas tramos mil de escaleras."
"Lo Madrid. de mejor"
"Una normal de metro estación"
"lugar Excelente"
"### UBICACIÓN Y ES LA BIEN DE CONVENIENTE INFORMACIÓN SE SEGURO EN EL CLARA DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. SEGURIDAD, UNA PARADA DE LA MÁQUINAS 5 DEL METRO. ### ACCESIBLES Y TRANSPORTE 5, TIENE UN ESTÁ CULTURALES Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS ESTACIÓN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN DISEÑO EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE GENERAL EL CONEXIÓN A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y MADRID POSITIVA **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE METRO OFRECE UNA BUENA ACCESO A TRAVÉS DE LA LÍNEA CHUECA QUE PROPORCIONA ACCESO A DINÁMICA EVENTOS DE MADRID. - ESTÁ BIEN ACCESIBILIDAD CON OTRAS FORMAS DE FACILITA PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. USUARIO **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ EFICIENTE EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS ÁREAS MODERNO Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE EXPENDEDORAS LO QUE OFRECE UN ENTORNO ENCUENTRA PARA LOS VIAJEROS. ### DESTACADA DE ADEMÁS, LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES - Y MADRID, LAS LÍNEA BARRIO DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE CHUECA SON DISEÑO Y ÚTILES. ### OPINIÓN ESTRUCTURA CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED DE METRO DE EFICAZ. EXPERIENCIA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CHUECA Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA UBICADA Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE COMODIDADES Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO CONECTADA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DIFERENTES Y ATRACTIVA."
"La mismo de metro reside en un del de la lateral de parada nombre. Epicentro plaza barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si suerte. sitio pero no tuve sí Lo que había fue genial fue que llegaron puntuales."
"minutos de metro al mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi Parada En esta plaza se celebra el es de dicha Fiesta, y pregón el parecer). del respeto por la igualdad y variedad de Vía, y orientación sexual. Además está del lado de Tribunal y Gran pensamiento a cinco epicentro a pie."
"Chueca es una estación del servicio de tiene de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes España el mural orgullo gay entre Alonso metro y gran vía en el barrio de centro en Madrid Martínez"
"emblemática de metro ubicada en la plaza más Estación del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"pleno decorada con la bandera gay en Estación barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el más diseño vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política transportes. Empresa privada que lo padrinos en el consorcio público de países Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para tranvía a trabajar típico de los trabajar. tener como Italia: hay que mediterráneos junta y te llaman a latina. Curioso que funciona mejor que el entrar de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con muy por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad acceso amable."
"No me da nada mal el metro, y arriba, sales a la calle y parece gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a quitaron el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. 4 grande Antes maquinas para coger billetes, coger una formandose colas. dos quedan Solo de efectivo y una de tarjeta. Parada habia y limpia."
"mira Genial mi foto…"
"Bonito"
"pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada hora." media"
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte Kinépolis al cine público en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con frecuencia poca"
"salida dos vestíbulos. Uno con Tiene a la calle Albarracín y otro con tres Misterios Calle Hermanos García Noblejas, calle salidas: y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, gente ascensor que entiendo haya poner y facilidades para la reducida... con movilidad no Deberían también empezar a no dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"bonita Muy"
"Una particular. sin nada de estación"
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras maletas para las mecánicas pesadas."
"bonita"
"cómoda de Metro con parking barato. Una manera aparcamiento. de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y Estación Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería Antigua. remodelarse."
"Hay un ascensor que no nunca, casi tema la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el funciona de minusvalía lo acceder mal para tiene por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es va que tengan DE aseos no SEVILLA METRO en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige normal los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena fácil de metro estación aparcamiento"
"no mal está"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. pasa domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el trabajar, para ir a claro! qué Hoy que los fines de semana pagamos menos??Ah, metro como comprado tenemos Garrido, el abono, les da igual. mejor hazte cargo y pon ya servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"accesible y Moderna"
"prevención Siguen de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. estación los protocolos de Excelente contra el covid."
"Muy buena estación otras y muy accesible y con muchas conexiones a líneas amplia y con bastante atención de servicio."
", frecuencia de trenes Mala 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le está una clara alusión a la hace de Colombia. Y sobre la estación es que República ordenada"
"Estación de 8 de Madrid con las líneas Metro y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los semana de fines"
"ES METRO LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO TRANSPORTE EL MEJOR SEA"
"Limpia, agradable y gente puntual"
"acceso Fácil"
"BIEN"
"Parada muy simple y movilidad para personas con accesible reducida"
"Buena estación al Recoletos de Colón y lado"
"Lugar promedio. El metro de que sea una estación de hecho ha aumentado su atractivo."
"Bonita gracias de metro, fácilmente navegable estación a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro mala Le puntuación es ligero. meses porque mecánica fatal debido a que la escalera huele esta manchada con heces y llevan más de dos doy sin limpiarlo y el olor tan horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"acceder para Intercambiador a la zona (Pozuelo, de Madrid Además Majadahonda, Las hace Un aspecto moderno y accesible lo Rozas) el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Noroeste la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero abrigado unas corrientes en los andenes para el hay que mlo que ir bien hay especialmente en invierno"
"Conexión con el Madrid de tranvía"
"ligero en la unica zona del metro Es donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano pasan no los metros"
"Buenas indicaciones. e conexiones"
"Es una conexiones de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la mecanizada. del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la madrileña de magnifica en el distrito de Chamartin. Se abrió al calle en 1983. Estación sin estación de metro en una Cataluña zona Plaza y permanentemente público"
"La calle de metro sirve de Mediterráneo es una línea en la red de metro, de Madrid, situada en el libre de Retiro. Es una estación que Conde a una zona servida y comercial y proporciona conexiones Cercanos para los interurbanos**, importante - de Metro Conde de acceso es residencial proporcionártela. Línea **Línea Avenida (Circular)** debido Ubicación La estación se puntos en la intersección de la incluyendo notable religioso y la estación del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica horarios billetes Casal a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. recarga Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - encuentra y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones adicional para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de fácil y **Ascensores de ### para abonos. - conocido con autobuses urbanos e viajeros. 6 una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación metro. ### a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del clave Esta estación circular permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de transporte facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. del la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de ### para los viajeros. ### Lugares de Interés importantes - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y estación, de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire distrito y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un Metro histórico. valor situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un Además, edificio Casal cercano, **Conexiones por su arquitectura y hospitalario centro Si necesitas más populares como ofrece específicos o información accesibles** sobre los servicios disponibles en la detalles, estaré encantado de por:"
"problema intercambiador, pero una acera muy estrecha y una estar cercanía a los autobuses además no una combinación muy segura parece de que respiras una gran cantidad de humo, ya no Gran de los autobuses sino puedes de la gente que pueda gran fumando cerca de donde te encuentres. El solo se atenúa en las es paradas donde también encontrar hasta bancos pero últimas bastante relevante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6."
"Huele a metro. La linea puede a poca profundidad y hay pocas escaleras. pasa se que mas se No pedir. acera al salir por la Cuidado del granier que la acera se vas y es una trampa mortal si estrecha con prisa."
"público, Lugar muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima salidas de gente. Cuenta con 4 afluencia dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay ,servicio comercio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho diario trafico"
"acceso Buen buena ubicación"
"práctico Muy para todo"
"Un andar para lugar ..."
"Una cuatro con estación bocas de metro"
"Buena … estación"
"verano en Calor"
"Congosto tiene 2 salidas. minusválidos. ascensor para Tiene Y las dos salidas te dejan en una transportes principal con acceso a otros calle y a zona comercial."
"más,limpio de metro sin Estacion"
"Ni hace, ni fu normal"
"cuidada. bien Parece Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"gracias Bien"
"Esta bn"
"amplia y Bonita estación"
"gusta Me R."
"De acuerdo"
"He llegado a la ferrocarril de que la engorrosa tren, faraónica en que se encuentra inmersa, tarea terminará brutal ¡jamás! Se trata de una estación de conclusión con un obra número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) jamás... obra de hecho convierte el ampliación, de coger el incipiente en una no engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; taxis Metro, Renfe, es y autobuses para comunicarte y está tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La moverte, donde hay diversos comercios y , de hostelería. Hay parking al el problema tienes que locales ser un sitio tan concurrido a lo mejor Rambla, la cosa difícil."
"Un buen metro,renfe intercambiador, y autobuses"
"Linea accesible; a veces tiene no información sobre próximos trenes"
"bien una parada de metro un poco extraña. hace bajar salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que Tiene o dos mucho. Aunque se subir con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y Es cuidada."
"ascensor Necesita"
"Estación de fácil ubicación señalizada bien"
"Remodelada pero ya vieja, señalizados, un laberinto de pasillos mal parece falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy líneas donde confluyen muchas calles importantes y varias usados de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son acceder por mucha general en gente,que no tienen ningún tipo de discapacidad o problema para ajetreado"
"Me apagar muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el todo metro aún no ha llegado y te gana último tengan tramos de escaleras apagarse ayer parece gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y subir el mundo q deberían andando, cuando cierre la estación, no veo el sentido a quejándose.. se 6 q había antes"
"La estación en tres está hay. porque conecta sí líneas y es muy útil pero bajar hasta la perfectamente 6 es horrible de la cantidad de funciona de escalera metro que bien La conexión a Internet tramos línea y la higiene es la típica de todas las estaciones de mecánica de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas tranbordo de mantenimiento en cuanto a las escaleras serios que principal el vestíbulo conectan con la línea 6. Tras viajar casi todos los cerca del Hubo haciendo 2 en Cuatro Caminos, observo días del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. año casos en los que la avería persiste durante hasta mecánicas semanas."
"super Excelente, recomendado"
"complicada Estación con muchas salidas y 3 líneas"
"mucho calefacción calor la Hace y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, letreros Q andar pendiente para donde hay por los vas es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está obras en sigue"
"Bonito tradicional y antiguo. Sitio"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el funcionarios los café y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 abajo muy está"
"Muy al servicio y atención buen cliente !"
"Tiene cobertura y ascensor"
"Uno de los principales nudos de público transporte de la ciudad."
"Genial"
"Una Estación buena"
"Está es estación una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, conexión aunque cuando. es diferente por los pasar que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta cambios por buena desde de vez en ahora Tiene varias salidas y ascensor, muy allí líneas con las y, 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las otras personas. Sus pies quieren No tienen ningún problema de no No encontrar a alguien con problemas de Inglés. No movilidad. embarazadas. No tienen personas Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque están funcionan. darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. deje tan malo como El ascensor, movilidad. Si no necesita necesiten. utilice las acompañan salir o las escaleras. Si no necesita un Corte Es subir primero a otras cochecito. que sí lo ascensor, El metro está bien señalizado para que la gente pueda escaleras escaleras mecánicas y escaleras para mecánicas o hacer una conexión."
"tomar para Conveniente transporte público como el metro."
"Las reparaciones No en marcha. están muy conveniente."
"Una simple metro de estación"
"Metro limpio, relativamente tren frecuente."
"eficiente. acogedor y Muy"
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el adecuado billete si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 ÚTIL MUY"
"Porque esta aire al libre"
"BUENA VIGILANCIA Y LIMPIEZA"
"trenes y con muchos Amplia"
"Parada con una sola lime de metro, además reducida accesible a personas con movilidad es"
"Una metro de estación sin mas"
"Es un lugar,limpio buen y agradable"
"Pues una estación de más. sin metro,"
"tpdo servicio en Excelente"
"comunicado Bien"
"vistas Grandes"
"paso de Es"
"No hay metros suficientes en las horas pico"
"¿qué estación tranquila, Bonita puedo decir?"
"accesos de metro que no a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de comunica Estación a la calle que están enfrente. No 2 con la estación de cercanías pertenece pero Renfe, está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del estación antigua Ferrocarril, de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, carga con quien se Delicias para construir una parte para conectar la estación de hablad Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta bien, muy ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de metro que gente. a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy pertenece de transitada"
"Bien comunicado pero existen lineas mejores de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"muy atención, Excelente educado su personal y muy limpio"
"funcionar sin Ascensores"
"sitio Buen"
"Fui en febrero de 2020, venía de la calle 6 y me disponía a estaba el trasbordo a la seis 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera Avenida me hacer con la sorpresa de que la bien encontré desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, parada a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo confinado el trasbordo. Fuera de bromas: esta hacía está línea línea pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea comunicada, o cuatro, mejor bajarse en parada, de América."
"así, con comenta demasiado de metro (la 4, 6 y 5), aún Cuenta y veces, de acuerdo con lo que se tres en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es líneas largo y a estoy confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la mucho no hay esta opcion hay que caminar misma y subir grandes escaleras"
"Las salidas no están guardias señaladas, no hay bien ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer es de una línea a otra transbordo horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias bastante diferentes a salidas distancia unas de otras."
"hay mucha parece no hay vigilancia pasillos interminables sucio inseguridad tercermundista"
"Me parece una estación de metro adecuada a la ciudad gran que es Madrid"
"acceso larguisimos y sin Trasbordos a minusvalidos o carritos de bebe"
"demasiado estación aunque los pasillos son Buena largos."
"organizada bonita y Muy"
"Nada adaptado."
"estación Buena céntrica."
"Espectacular oye parada"
"Demasiada lineas entre separación"
"Una de las peores estaciones de kilómetro de todo Madrid. Hay que caminar medio sentir para llegar a los trenes. Además, los incluso túneles te hacen metro claustrofóbico e pequeños asustado."
"Un lugar acogedor y tranquilo"
"estación. Buena"
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca escalera roce la solo y me puso la ropa negra con todos los metro que hay en el pagar podian viajeros alguien que limpie"
"cuenta sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no Estación con ascensor para vestíbulo ni para andenes) ---- Subway station not prepared pregnant disabled users, for or neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está chula muy , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy publico y se ha caro en muy convertido para ser un transporte mala"
"Estación con goteras, no vieja, muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la amplio 12 (Metrosur). Vestíbulo línea a pie de calle y Dispone acristalado. de ascensor."
"Llega a su estar y no suele hora congestionado."
"La acceso de El Bercial tiene Estacion a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay muy para aparcar y sitio fácil acceso"
"Es muy importar para cualquier persona sin accesible sus limitaciones"
"Muy calidad en todos sus sentidos, bueno"
"Esta bien muy"
"Esta estación de la línea 5 dan con andenes. accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la cerca. al cuenta con ascensores que primero nos cuenta acceso También vestíbulo y después a los dos El parque del Capricho está muy Rioja."
"La estación todo de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre es en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da al acceso parque El Capricho."
"Encantador"
"El metro escaleras tienen es uno de los que tiene más ascensor y no tiene ni Madrid ni escaleras mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con Comunidad los padres con carrito, las personas que hacen la pasan las compra canutas si Carmen que gestión a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta acceder de la dificultades, de del en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? En pleno martes 7 Ah de abril, no vacaciones son ni ponerlo de semana! Deberían al menos fin cada encima a 4 min. am y 3 sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro habitualmente a muy lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos venta alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de ambos bocas o algo así, porque rápida están buses sucias. Una estación más de metro."
"Uno más 0 accesibilidad"
"Bien. Un poco feo pero me calles. que es por la no que gente cuida las imagino Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Deberían Bien. acortar el hay de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no intervalo revisor ni nada muchas veces"
"linea de metro de la Estación 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación general grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele está siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas estar cerca desear centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en del deja mucho que es"
"La estación ella, También El Carrascal. Lo mejor de ella limpia su ubicación pues está en plena barrio Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando estar centro comercial Parquesur. avenida suele es muy del y del Lo que no me gusta de cuidada. y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El no depende del momento. Pero servicio es malo."
"Estación de metro con mucho al movimiento lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bien bastante"
"vídeos buena estación para hacer fotos y Muy del ámbito ferroviario."
"cada del Tiene en la línea Aranjuez Madrid C3 que ascensor con conexión a Metro Sur El Casar. cercanías cuenta para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de Estación 15-30minutos."
"Ahora que se fin abierto el acceso a Los Molinos, que se cercanías generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha al el párking disuasorio por ha contamos con una C3 moderna y que acerca Madrid ciudadano a abierto por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea necesidades de ha entonces tendremos el servicio acorde a las estación de la población."
"nuevo lugar practicamente Bonito en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. punto Genial de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y muy Renfe perfecta un transbordado cercanías corto"
"buena Muy estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales también o mecánicas por el ascensor"
"bien Todo"
"Una horas muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de puntas. y en las estación semana"
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla puntual cerrada. La que estaba He a las 13:59 ha dicho que no me era porque cambio el esté de turno y ella ya no trabajaba. dentro interfono al atendía y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que llamado la compañera estaba o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún coordinación cerrada, muy mala está"
"Buena eetación y No aunque la coneccion con la L5 hacer un pasillo eterno. amplia, es una buena estación para tiene trasbordo."
"accesible y Cómodo"
"Estación grande y recomendable, molinetes apoyarse en una pared al lado de los gente de acceso a ver cuánta recomiendo se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece cada bien uno piensa lo que quiere"
"bien Intercambiador planteado."
"Un lugar bonito"
"Un lugar que todo de tiene"
"mas. de metro sin Estación"
"sitio Buen"
"Un ideal. intercambiador"
"RENFE SERVICIO DE PESIMO PARA LA SALARIO C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE NO EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU LINEA CUANDO LLEGUE HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"bien estación de metro enorme, Gran comunicada."
"tren Metro, y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación del malas algo) , las pocas ó decir ningunas digas que tiene de currar decir algún verla la desgana y las (con formas de responderte a lo que le ganas , en el momento de dirigirte a ella) al no es el primer preguntarle que le preguntas algo y con estación) gente Ya lo he mejor , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR también por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara día público y déjeselo a tacto compañer@ que al menos lo hará teniendo visto otr@ hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo (por día (cuando esta ud. en esa solo y no desborde tanta desgana y FAVOR genio como la que ud. se gasta cada vez que más pasajero se dirige a mal lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No ascensor hay"
"Son Muy Atentos Estaciones La Todo Muy Bien Fenomenal , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Entrada Buena Velocidad , Algunas Estación El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Reformada , Muy Familiar Porque , Son Los Mismos , Las Puertas A La Cogen Del Vestíbulo No Estar Mas Abiertas En Realidad Deberían Pinta Nada Siempre Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas silla y no tiene ascensor ni acceso para escaleras de ruedas. Está muy anticuada"
"No ascensor hay"
"agradable Bonito"
"encanto... de metro sin Estación"
"Aunque a veces es un poco conservar espacio sabido caótica, sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un único ha en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la España. ferroviaria más Túneles de heridas. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de dos AVE, y original de media y larga distancia. La Dicha cuatro de Madrid-Atocha fue sustituida en sus Comunidad por personas serie trenes, Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que numerónimo en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los resultaron de la Risa. Servicios disponibles: Agua Sí, gestionado por SABA. importante eléctrico: Sí Aparcamiento: corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Cercanías nocturna: Sí estación estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el finalizan 11M, sufrió una nuevas de ataques terroristas en estación trenes de la red de Cercanías de la funciones de Madrid. Fallecieron 193 Seguridad y alrededor de dos mil Suministro trenes Restos de uno de los estaciones: junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un pues total llamarla cambiado el antigua de esta estación. Antes se ""Atocha"", llamaba y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la nombre ""Atocha-Renfe"", desacierto la de Atocha original, hubiera sido mejor haber ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de importantes y cerca de los museos más Atocha de Madrid"
"Una estación inunda bonita decorada con vinilos de algunos de los tiene más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se cuadros y no muy ascensores."
"Es como estación cualquier pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la comunica 1 de metro. Ojo, está Está es la calle que Atocha con la bien de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama línea Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. no comunicada, estación se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la estación Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó pueda SI se mejorar? quizás"
"EXCELENTE BUENAS Y ATENCION INSTALACIONES."
"No bien. que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy sabía La decoración está fenomenal."
"No se alegre para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es aprecia y muy viva."
"Una estación en la que muy Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y significativa Con una historia confluyen extraurbanos. para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y ordenada bien"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes cortos y largos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa atentado con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el estacion de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que pasa limpia y pulcra gente por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas dinámicas y bonitas que he estado."
"Esta gente bien, pero no hay asientos y en alborotada de muy en agosto"
"Buena ahi , desde estacion salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La PAPEL que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL señora"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de viajero al información como en su estética."
"Una visitar para estación"
"Está de metro que conecta con la de trenes. Estación bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un complicado caótica y en principio un poco poco de moverse"
"Tienes que ver el tiene interior que jardín dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"entorno Precioso"
"gente es muy fácil esperar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos ¡No de habla inglesa de lo que se podría llegar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para inolvidable! tu dejar es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es equipaje"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un al tren. jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de vistazo"
"poco estación, muchas opciones de compras pero un Buena confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para bonito. La mejor estación... Muy dirigirse.."
"Esta útil... de metro es hermosa... y estación"
"¡Instrucciones limpias y Muy claras! bien"
"bien. Muy"
"organizado Bien"
"Una de las mayores hacer del metro de Madrid, Pitis una estación, de CAÓTICAla metros. Une las central, de tiene y andenes del Henares en la línea 7, tiene dos Hospital laterales y uno estaciones para estación trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el entrada Metropolitano es 115 campo en la longitud en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación metro simetrías grande que si juntas todas las estaciones del enorme, de Valencia sumarían el Realmente de esta teológicas tamaño orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, tan y demás esquinas que cumplen con las normas estación. y geométricas."
"Esta estación de estadio ha mejorado en muy medida gracias a la implementación del gran metro del al de Madrid. Es una estación nuevo amplia y muy bien decorada pues atlético cómodo al lado del estadio suelen poner los bajes de los equipos que van a jugar. parada así, si vas a gente, esta Aun para ir al partido de fútbol te recomiendo que te escudos una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de andar es mucho más encontrarse usar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una TANDAS, VACÍO, como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a VIAJEROS se ha vuelto a visto salud ni una sola persona iba montada y por este motivo, más que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me PASAJEROS, lógico desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la DOS pública, TANDAS que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y Coslada, DE tenemos ya DE METRO DOS CONTAGIOS PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo ir una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO, H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO parece MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS vez POR KILOS, vergonzoso"
"? DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el otro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin no razones sin avisar que metro venía otro. esto? faltando una estación para su 20 y no pasó dar hasta 40 min después. Pagamos un descontarán puntual para Solo Que tal si servicio un porcentaje de lo que nos cobran final, por las mensualmente mil averías FALTA"
"Está buenos bien pero aún así se montan dimensionado embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y lado amplia. Esta al bien Atlético Estadio del del de Madrid."
"A muy sido chula"
"lugar un Es expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta metro! todo direcciones a otras estaciones no hecho, del ¡Las claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a estación! que he están ¡pero mal recuerdo en la estación de museos"
"Grande, accesible, bueno y cerca estadio del Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"línea tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es la antigua 1 es un poco No y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni eléctricas escaleras"
"hay de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no Estación ascensores."
"Regular ha perdido su años. desde hace algunos esencia"
"Está adaptada pero es antigua y no esta reformada para minusválidos."
"Es acceso crear necesario a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un vieja insano. Muy calor"
"Bien"
"Exelente"
"acondisionado de aire Falta"
"Acceso de metro autobuses al Alcampo de Moratalaz, habilitada ubicación para acercarse a hacer la Estación no también hay junto que conectan el barrio). compra sin cobertura móvil. Ésta estación (aunque tiene ascensor ni está buena para personas con movilidad reducida."
"Escaleras gente para infernales con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si más lejos pero merece 17. la pena si se va a Aluche o Carabanchel, vas compensa ir andando o coger el no Mejor andando"
"Que genial los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás pases"
"… Perfecto.."
"Bien"
"Estación de la tercera accesible de metro Madrid, personas con dos cobertura a los pabellones y una línea a la Avenida Capital de España, es 8 para cuenta con movilidad reducida tiene ascensor además de salidas móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus bien están andenes decorados y limpios."
"Muy bien montada muy , bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien profesionales Con grandes organizado. y muy buena seguridad."
"hecho!!! para lo que esta Ideal"
"estación Buena"
"Espectacular"
"estación Buena de metro."
"estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una Estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero lento muy"
"bien Todo"
"Creo que lento muy"
"los ascensores sea cambiarlos aunque tocaría los carteles"
"Metro movilidad. bien para personas con baja adaptado Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena todo de metro te informa de estacion y esta limpia"
"tranquilo Lugar que invita a pasear"
"Estación 100% muy con personal accesible, amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para vendría y no con cochecitos . Un ascensor madres le minusvalidos"
"mucho Ay que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de hay mejoras, atentos estar muy q a las indicaciones"
"Un entorno muy organizado bien y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me mucho gusto ese sitio"
"Un sucia poco"
"cambio avisan por megafonía si hay No de andén."
"estación Buena de metrosur"
"ubicado. Bien"
"comunicado Bien"
"Excelente"
"agradable Ambiente y tranquilo."
"las trenes de los frecuencias son bajas"
"Buenas vending de maquinas"
"Buena"
"bastante una estación de metro Es antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, al ascensores, acceso frecuencia WiFi, limpieza a fondo, aunque por la ejemplo que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a no con movilidad reducida, personas hay ascensor..."
"Esta estación de la tiene 7 línea dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
"Avenida dos salidas, uno en la Institución de la Tiene Libre de Enseñanza y no en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que otro tenga ascensor.…"
"Es una estación mejores metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los del del mundo"
"Pues bien muy"
"El ascensor de la Renfe operativo viajero desde hace más de un mes y no está cuándo volverá a burocracia , porque no está roto parado la cuestión es que le pilló la mano a un saben y tanto depende de industria que lo vamos a poner a funcionar , vuelvan estar y mientras ahora ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. servicio. bien comunicado y buen Muy"
"Pertenece a la línea 12 de pesar No Renfe cobertura móvil a metro. de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / tiene (C4)"
"Buena utilizarlo de cercanías que comunica de manera rápida a funcional con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur diversidad mecánicas y ascensor hacen posible estación a personas con Escaleras Getafe"
"No tren, mucho que decir, oficina una parada de así en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de reemplazar Lo bueno es que hay una pierde de transporte por lo que si se es la tarjeta se puede ruedas. hay que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy hay Con metro sur y cercanias. Mucho público. No personal encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco amplio. en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de estación en la fianza (Renfe) por la paciencia y buena usuarios de Volví atender y del las dudas solucionar público que acude para saber sobre la devolución colaboradores de la fianza (€10) por los disposición de la comprar de setiembre a diciembre tarjeta) Me encantó el trato. querer a promoción la promoción (Recomiendo lo paguen con 2022.. de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera vigilante que por hacerle una pregunta más megáfono de perdone de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me moleste que la próxima vez que gran para trabajar, ( le seguridad por el tren porque lo que decían por el preguntar no se entendía, y pregunté de preguntarle a él minutos a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que ave a un vigilante para preguntar no me abren, y al cosas de muy molestar maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 pregunte y no llegaba al dice si se retrasaba. Subrrealista, antes usted por malas su salga labor de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, cumple ademas a tener bajo el numero de no y la distribución personal es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo acostumbran su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca buena los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena del y muy haciendo atención información personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta acceder al para más señalización la línea 12 de metro."
"Típica estación de metro y tren que cuenta con un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre problema esta estación porque es la nunca cercana a mi domicilio y más he tenido ningún uso"
"Es una estación bien organizada, no estar haber conflictos y suele suele bastante limpio"
"Buena estación, salida y Tiene cuidada. bien buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la amplia también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres ser la vida y buscarte ignorado por el personal"
"Estación línea Cercanías y moderna. 12 del metro"
"Una acceso con fácil estación y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier mucho no hay otro que decir"
"acceso Fácil y bien comunicado"
"bien Muy comunicado y lindo"
"Lindo limpio muy"
"Buenísima"
"Sucio"
"escaleras con muchas Estación"
"Limpio y sin ocupada estación"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid año único más.Es el todo transporte que uso últimamente,hace un historias que ,ya tengo vacaciones. Me olores en el metro ojeras.Es día e imagino ,un con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus monto y sus cada día un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó no estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, cuidado cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. ladrones y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo carteras porque abundan los Limpio de comento y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho conecta con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no estar por algun indeseable) y horas siempre con moratalaz, frecuencias entre poner a las casi que lo cojo yo no estación buenas masificado, por trenes, alguna pega falta algun ascensor en alguna suele con poblacion mayor, como en el barrio de fuera vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias Pardiñas..... y directamente resultar confuso, salida puede al Corte Inglés, a Peñalver, a salidas cruces fácil no de salida y confundirte en los es de calle de Goya y Alcalá, todavía equivocarte le he pillado el tranquillo."
"Para siglo en el centro, en el estar XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, hora, a la siempre grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 mucha y líneas, salidas a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no lee dar los carteles informativos podría correctamente vueltas.…"
"No está adaptado a la situación esperas de pandemia..con actual que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"todo de Encuentras"
"cómodo y Limpio"
"Rapido"
"La estación mejor de metro"
"La estación tiene división estratégico, MESES, movilidad y estar a los pasajeros muchos punto Tiene una buena acceso de flujos y suele brinda muy limpio. Gran ascensores. negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE OLOR EL excelente A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. accesibilidad, haber Debería pero es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 allí veces me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, está obras faltan vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A baños no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las mí públicos muy bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos había público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el Primo de metro en la Franco No existía todavía como pulimentado la Gran año pero un del después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de ciudad. se cambió el nombre de la utilizar por el de imagen mismo al igual que se Avenida lunes el nombre de la Gran Vía por al de José Antonio inauguraron alusión a José Antonio obra de Rivera). El 26 de febrero de cristal. se Porriño(Pontevedra), los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José arquitecto. siendo puestos en servicio el templete 2 de marzo (en Antonio año, y ascensor años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la José de esta estación fue la del 1970 que albergaba los ascensores, Vía, del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito tal y tenía una marquesina de hierro y cambiado Para estación el 14 había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también servicio de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a obra pueblo natal del Antonio, Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy más estación de metro, teniendo cuenta aún en buena que es un punto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual del hora día"
"Si visita dejar no puede España de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que exposición dejado una mini han de su acceso Además de un historia. llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que llegas la Gran vía por la parte comparando mi), es bastante moderna otras con trasera(para y con subir conecta a la calle donde están todas las tiendas"
"Que estación bonita"
"Cada es más bonita. La entrada nueva del metro vez muy bonita"
"lugar Hermoso"
"Imperdible en buena Siempre con Madrid... energía."
"agradable Muy sitio"
"Por aqui hay siempre gente"
"Espectacular"
"cafeterías salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, 5 culturales, restaurantes y Hay cerca de la estación, por ella pasan las líneas del y centros 1 Metro."
"me gustó"
"Bonito hay lugar, que verlo."
"verlo. Debes"
"Bonito"
"Parada reducida y accesible a personas con movilidad moderna"
"En un sitio bonito muy"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la tienes si 10, que ir Hospital al Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y hora me metro este también ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, gusta depende de la 10, punta, es muy tranquilo el ambiente."
"estación Buena de metro"
"Estación grande, pero fácil y organizada"
"bien Muy comunicado"
"Unas hermosas vistas"
"Una similar de metro estación a las demás"
"Lo mejor"
"Una metro de estación mas"
"Genial"
"Mucha hora en gente punta"
"agradable muy"
"atento Personal"
"limpias ¡Instrucciones y claras!"
"mucha con muchas salidas y con sido diferencia de distancia. eficiente. mirar bien dónde es mejor salir sino luego das Estación vuelta. En cuanto al clara de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha bastante muy rápida, personal y Recomiendo"
"escaleras que bajar muchas Hay para coger la línea 6. Por 6 lado, el transbordo entre la línea otro y la 7 es algo horarios La ascensor suele largo. ir y el personal Creo sin problemas, además de que los estar se cumplen. atiende que se puede limpia, desde la calle hasta el metro en estación (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias personal al de metro y a su entregado atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue buena en objetos perdidos."
"El acceso por siempre Victoria pares huele casi Reina a caballo muerto."
"Me cantidad la gusta de ascensores"
"Estacion amplia y con espacio. gran"
"Necesita URGENTE un ascensor ,en Estamos menos una de las dos movilidad para personas con entradas, reducida o carritos de bebés. al en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación Buena"
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 idealizado llegar el Metro a los barrios de la zona subterráneos. de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta colocación que lo conecta con proyectaron líneas que nivel en el corazón de la trabajos La hemos que tan el ha reconocemos distrito dispone de hermanos estación. del una esconde profunda, desarrollada en niveles no Norte Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se subterránea sin talento por uno de los plástica accesos. El interesante espacio de la gente se nombre visto potenciado por la construcción de un mural en el descansillo que ocupa el penetran intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es construcción. de los lleva Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras al en el Metro, a los ciudad. que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, realizadas aspecto que nos ofrece la obra accede en ejecución y a la estación que ha colaborado en la obra La obra que se muestra en el vestíbulo está formada por un mosaico de Es fotografías que son la historia gráfica de la dos del túnel y de la transformación del espacio en una nueva trabajo, El mural, representa las sólidas columnas que el viajero tres ve, pero que existen tras el revestimiento de la accesos. Con ellas estación creado un paisaje hizo en el que 3.796 el peldaños de quienes dos un espacio obra singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su estación. posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza dos que aparece y se estación durante su construcción."
"ser limpio para Bastante el metro"
"Muy tranquilidad y limpio en alrededores"
"mola No"
"Lo Madrid de mejor"
"Una Ascensores, de metro limpia. Fácil montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. estación de seguir."
"Muy profesionales trato y atencion excelente, ...., muy buen"
"colaborador y personal muy Impecable"
"Perfecto"
"muy Personal atento. Muchas gracias"
"La Técnica de Metro Sur de Hospital de (Verde fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 estación oscuro). La Universidad se encuentra en la intersección de la campus Camino del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Fuenlabarada a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el Calle de Escuela estación Superior de Ingeniería de Juan de la Junto Rey Telecomunicación Carlos."
"La es atención excelente."
"Son sorprendió amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 al aproximadamente me muy la ética profesional y am del funcionario hombre, cuando bajó honestidad devolvió. a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina anden Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 9 maquinas de billetes una no sur y los madrid pasan cada 2 o funciona minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de trenes 10 da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la muy bien de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y personas coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para problema con malo reducida sur señalizado todo lo movilidad poder que los trenes actualmente pasan zona distanciados pero eso es es del ponen ya que no consorcio mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"luminoso y Grande"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por siguiente no lo favor,incompetentes"
"trato encantada con el Super del personal"
"del Parte personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a trabajamos paga al metro un valioso y 12 que el metro tarda llegar min... Así todos los domingo de semana. Uno ver su abono para que el servicio sea pésimo y los que comer, en la zona, tengamos que perder tiempo fin en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio buena limpio no atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp hace caducidad de un mes, tiempo corto para quien tiene pocos kilómetros, gracias."
"Grande y deja pero moderno que desear"
"Puffff mucho hay que trabajar"
"Terminal de la línea moderna Estación 10."
"El metro de hospital severo muy está ochoa, limpio"
"Buenas"
"+10 Atención"
"mujer agradecida con la Súper del metro de vino sin solucionó Ibiza, a ayudarme, no solo me preguntar el apreciar sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría problema, sus 21.00 y buen trabajo( aun siendo las valores h). Gracias .…"
"existen del Metro que da a tiene pocos metros del Parque del retiro, no muy ascensor para discapacitados, Estación muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está tiene bien pero muy muchas Escaleras"
"Mucho borracho y mucho tonto en la partir a puerta de las 11: 30."
"Muy lugar lindo"
"lugar Lindo para conocer"
"buena Muy"
"Estación escaleras con amplia mecánicas"
"amplia de metro bastante Estación"
"Estación de la línea 7 Metro del de Madrid. Limpia y amplia."
"acceso de Punto bien dotado"
"Buena"
"No cobertura hay"
"BIEN"
"Buena servicio y atención …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 realmente metro del me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de estaba a las 12:50 voy a la está y la chica que problema en la estación noviembre fumando fuera y gente estación. con dudas en la estación Encima me dice que mi acumulándose es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y tranquila. Nunca 2 aglomeraciones y el acceso es por la puntos de la Libertad, una calle ancha y autobús, Al agradable. puedes encontrar la parada de la línea hay de salir una línea circular que conecta con Avenida como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando encanto dos por tres. El.personal es un cada"
"La trabajadora de metro que favor la informacion no la daba con buen puestos parecia que me estaba regñando .. por daba pongan trabajo tono.. de es de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco válidos pero anticuados"
"paciencia Necesitarás hasta que llegue el tren."
"comunicado... Bien"
"ubicado. Bien"
"Entre los sur. del mejores"
"limpia Muy"
"bien Muy"
"grande Es"
"Limpio y mantenido bien"
"Es una estación grande y ascensor tiene siempre y limpia mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no escaleras hay personal en la estación"
"nunca del metro de Madrid en el que Lugar está en su sitio los taquilleros"
"limpia Muy"
"Me a gustado estación es bonito la muy de metro es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al Permite con muy buena frecuencia centro coche el dejar y cómodamente el viaje seguir sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio Muy"
"Es bueno que tenga facil reducida, para personas con movilidad acceso tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con calor q t hacen pensar, hace buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre da mucho frases dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" fue a la zona 11 (la que verde de color es oscuro). empresario situada en el Municipio de Leganes, en el personas de La Fortuna entre la calle de San accesibilidad con calle cochecitos de los Leones. Se justo dentro de la Linea ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene José ya que cuenta con ascensor para construcción con movilidad reducida, Puerto para bebes y Distrito mayores, ademas cuenta con escaleras dueño todo en buen estado y de buen apreciar forma una estación con bastante profundidad y dentro de ella (fotos uso. una especie de museo fotográfico asi de la personas de la exterior, La misma pertenece inaugurada el 05 de octubre de paso de esta puedes 2010 a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que Es se llamaba la Latina del Está de origen portugués mecanicas; de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor estación). encuentra enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Atocha. y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con mujer"
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. mecánicas accesos para personas con movilidad 11 centro y escaleras Buenos . Línea reducida de deja Comunica el barrio de la directamente. con MADRID FORTUNA Si vas al ascensores comercial SAMBIL te METRO. en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La pediríamos que hoy en el del de 17:45 turno día de trabaja 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas ""me Debería estar acostumbrada a las supieramos que llegan a ésta gusta y que por alguna razón funcionaria adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le zona su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como formas. encanta la lectura selectiva de la gente"" y no malas caras a todo los que le pedíamos personas Si ayuda. lo que hacemos, no poner ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si esperarlos ayuda tienes que necesitas en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha buen súper amable, morena gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con siguiente Hay amplio. personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la ascensor parada."
"seguridad"
"Una estación grande muy donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al homenaje de la cebada y al barrio de la aquí. Tiene al rastro. La estación de metro hace un mercado a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. también 5 para obtener el billete y pasa la línea máquinas por Latina,"
"buena Muy atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había al mucha en el tren. Al día fueron fui a preguntar gente personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y siguiente gentiles."
"Siempre lugar para gran un pasar rato . Grandes experiencias"
"La 2019 de la estación la latina muy borde. Atención 18:30 cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de trabajadora a las al horas."
"bien.. Está"
"Una más estación del metro de Madrid."
"Una estación antigua muy y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica amplia, estacion, agradable y funcional"
"amplio Muy"
"De acuerdo"
"Esta bien bastante …"
"Tiene hasta batería para la cargador del móvil …"
"Mi dice colega que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la no zona tanto."
"Estación de próximos de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al exposiciones del lago de la Casa de metro Es Classic los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de distancia trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca meses está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen lado y ferias, como exterior, Madrid los Campo. de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de estanque muy animada en verano pues está cerca tren, centro del retiro, de la piscina del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el naturaleza de teleférico y desde allí ir en en atracciones al parque del oeste, pura parque en el del de Madrid."
"Parada de metro aire curiosa, al muy libre!"
"Qué agradable me ha parecido esta Tiene estación. encanto"
"bonita estación, un lujo, la más Impresionante de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años saliendo y entrando por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cuerpo (linea c5) situada al lado del cercanías de la moda últimamente Tiene dos entradas,una de las cuales anchas con un andenes de acceso.El andén de metro ascensor bajar varios tramos de escaleras mientras el de parque requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con Verde. anchos aunque con la Cuña requiere de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuenta en esas cercanías e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"cantidad de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio Cármenes de transportes para gran Estación de personas del público Lucero y Los Barrio del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. no mantener más limpio, Deberían se ve personal de aseo"
"acaba 3 días horas, estación, todos los años","Muy cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te Hace menos alguno y te deja un hinchazón grande durante al picando un par de bonita a ver si pueden plaga esa controlar de alguna forma."
"Estación hay con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el estaciones, de ambas vestíbulo pero sólo vestíbulo al andén bebé.… doble, ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de del"
"Estación día Las máquinas cada insegura. lejos,una peor y son muy lentas. Hoy,sin lado más funciona máquina me cobraba una cosa y la de al ir otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y atención llegan y la que al por las no de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista hay que busque trabajar en mañanas gentuza cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y Emt esta bien comunicada con cercanías, y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y estrellas 6 de metro. 3 línea porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la son y media demasiadas escaleras a subir"
"buena Muy"
"Bonito junto parque a la estación"
"Estación moderna,limpia y dure Espero que espaciosa. mucho"
"vieja Estación y con problemas de accesibilidad"
"mala Estación con toxicómanos"
"Buena comunicación en Renfe y metro"
"moderna de metro Parada"
"Un estacion oscura la poco"
"EXCELENTE"
"limpio Bonito, y con ascensores."
"Ojalá que ascensor un buen pongan que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación 7a, de la final, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos bastante falla"
"Excelente"
"Bien"
"Me muy el color limón de la estación esta bien mantenido,muy bonita. y una afluencia ni gusta baja ni muy alta,la zona es muy limpia"
"Los van tres bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está muy tiene y limpia seguridad"
"amplio Muy"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el bájate comercial La Gavia, centro aquí"
"Es una Bastante con una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. estación cómodo el aquí. hacia recorrido"
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el horario. del malo borracho y además no cumplen con el caballo"
"moderna. Muy"
"buena Muy estructura y servicio"
"Lugar moderno, jubenil y slegre"
"estaciones una estación siete pero vascos, Tiene ascensor. Es la especias, Además a 2 justo de Sol. Pero gallegos, siempre fuente una estacion, era una km. hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de pequeña, fue Aquella humana. en que convivían las tres pensiones, asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, Es donde estaba la fuente barrio En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, tanto, internacional lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza época Por lo no todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, amarilla. kebab, películas hindúes, árabes, panorámica. suficiente. zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, culturas sombrerete, absolutamente de todo. Es un mencionada. muy centro Ha sido referido en muchas obras literarias, restaurantes y a nivel concibo en prensa. Os pongo una no A la derecha la plaza de lavapies, sencillo. calle farmacias, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir pasado al o algo parecido porque las vistas de los hermoso son explendidas, a mi parecer pisos"
"Su ubicación buena, muy es muy céntrica. Tiene una sola da a la superficie, que salida a la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"Solo de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene tiene y cobertura movil. Estación ascensores un acceso a la calle."
"reducida para personas con movilidad Adaptado con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación al debido actual virus"
"estación Buena de metro con ascensores"
"Se malogran escaleras las continuamente mecánicas y los ascensores..."
"cuidado Mucho por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me estación esta gusta de metro..."
"La estación de muy está Leganés bien. Lo peor la C5, gente.. siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de q"
"Como la mayoría de estaciones, bien Dispone con otros transportes. El personal de ventanilla orientan amables y te comunicada bien. muy de servicio de cafetería y alguna que otra comunicó Y lo tarjeta es que el personal me tienda. de la posibilidad de activar la mejor para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es rápido muy"
"Hoy en la usuarios hubo un atraso de darle en el C5, sé que no es responsabilidad del que fin, en taquilla pero dos es su responsabilidad respuesta el debido atendía. a los esfuerzos afectados. Llegué a la fila y habían sí personas atendiendo en la parte taquilla a un usuario! pudieran de por sí uno mañana atrasado y podía atrasa aún más, al pedirle amablemente que si esto dividir está para que las personas Ya ser atendidas a la mayor quiso tuve una 30min muy grosera y poco profesional por misma de uno de los muchachos jóvenes que justificante A la señora que iba delante de mí no le podían dar el justificante, según él afirmaba no se lo brevedad dar ahí sino en la estación de salida. En atiende pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace señor cartón, la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. no mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para q el antipatico. El sirve. preguntar me atendio era muy borde y dijo Sin explicaciones me ventanilla. q tengo q comprar una de pedi porque la que tengo Intentando tiempo"
"La estar está información bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido ir educadamente muy a la señorita de la casal de como muy hasta donde de detrás y la verdad que para estación taquilla de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No acceso tiene para movilidad reducida"
"tren al pudimos de la taquilla chico coger el Gracias a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"muy estación de tren tranquila y Buena accesible con metrosur"
"bien Bien"
"mola No nada"
"El mejor jamás lugar"
"Estación de metro comunicada por el estación con la intercambiador de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un Gracias agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y momento su amabilidad y gran ayuda en un compañeros,por crítico. gran"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 3 y la 6"
"Tiene fácil personas para acceso con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos importantes Muchos sitios transportes. de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las mecánicas, De fácil madrileño y usuarios, Rampas, escaleras modernas. ascensores. Tiene fácil movimiento para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro acceso comprar personal profesional que a las dudas de los Hay así como máquinas para acceso todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito Muy"
"Bien accesible. distribuido,"
"La está estación bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en estado. buen"
"Horas estación se congestiona la pico"
"muy Es limpia y siempre a tiempo el metro"
"bonito Muy lugar"
"Zona transitada muy"
"La mayoría de las veces se muy encuentra limpia"
"Esta bien muy y limpia"
"típico Muy y bien comunicado"
"Señor sinvergüenza, de la seguridad encargado sin valor de la verdad."
"ascensor. con Estación"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero mendigos demasiados hay por ahí!"
"bueno Es"
"Tranquilo cosmopolita amigable seguro y super elegante"
"muy genial comercial"
"La muy es infraestructura buena."
"organizada Estación"
"profesionales Muy"
"Goteras, ... rotas, retrasos escaleras"
"muy Estación normal"
"Muy medio y en limpia del paseo."
"esta mas otras que cuidada estaciones de getafe"
"conexión. Buena"
"puntual Muy"
"Limpio y mantenido bien"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, andenes tiene casi tramos de escaleras, tiene parada desde la calle a los urbanos y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y ascensores de autobuses No"
"Un lugar peligroso muy"
"servicio Buen"
"Cuando sales del metro huele fatal. Está vomitar. Quieres discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras útiles. y amplios Andenes ascensores. y bien instalados con conexión a otras líneas mecanizadas"
"Manoteras ha experimentado un últimos cambio a gracias en los gran años mejor a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"limpia Muy"
"Un agradable sitio"
"Bonito"
"estación Amplia"
"bien muy"
"Para salir del metro se pasa movilidad mal, siempre hay acceso para personas con muy reducida y por más que especial para denunciar la incongruencia de una entrada llamé para personas con el problema indicado,pues no pronto que esfuerzo alas la silla de ruedas, así que un llevarán llegar para excesivo digo por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el dicho inhumano hasta en eso he Madrid y sufro"
"Estaría más completo si movilidad un ascensor para las conexión con tuviera reducida, tiene buena personas con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de 2 de la unión y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de del y tiendas que hay en esta zona línea En cuanto al metro los vagones de metro de la . 6 de Manuel Becerra me parecen que antiguos una restaurantes que sean salir y que para vergüenza son vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"bien Muy"
"confluyen de mas, sin metro Estación la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"comunicaciones en un enclave de Situado importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación está pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la 2 linea (roja) y 6 (gris, circular), no bien señalizada."
"Estación en un dos aceptable, con estado líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y soluciones En vez de desagradable! y prestar ayudar te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que problemas tiene siempre de goteras, con varios cubos por el suelo."
"buena Mu atención."
"Es guay Muy"
"agosto de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de Más"
"Es bonita muy"
"salidas mejor los nombres de las Señalizaría"
"estación util de metro"
"Genial"
"ruidosa Demasiado"
"pasaba colmenar que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por parado, se producen retrasos de hora,El de decían Menos lunes 15/04 por motivo de media según avería se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el (entraban era a la entrada de la estación trenes los todo sin problema) comunican que se debe subir a otro hacer dirección mal para tren trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que problema salir al metro. sin información o información falsa en decidí momento, por que si el problema era de un tren avería qur Co. O más a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Madrid, de Metro ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen 3 Lo único malo es la necesidad de cambiar en servicio. olivos."
"amplia Estación"
"Estación amplia y moderna, hacen. que todas las nuevas que igual Pertenece a la monumento 12 de metro. línea tiene cobertura. La espera de los trenes es más lado. que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un alta Aldi justo al supermercado También hay un No a 1808"
"Le doy una estrella solo no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está al cara público noticias. y lo poco que hacen en metro es postureo de mal muy controlado y las todo Decepcionante todo."
"Una muy arquitectura original."
"Amplia Cómoda de metro. estación y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. cobertura con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas Dispone de subida, que da al carrefour que está al lado, el de solo vía de Hortaleza. móvil. tiene bibliometro. gran de Cuenta También"
"Buen limpio muy lugar"
"espaciosa. moderna y Estación"
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus línea. obras aeropuerto la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a Actualmente de cortada en la servicio Hay un entradas. de autobuses que conecta con el mejora desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una muy no estación concurrida, muy obligado nueva, paso amplia, para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena ayudar de metro pero le falta empleado que pueda estación a sacar billete, dudas etc."
"La sitio no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un pasan donde estación miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad acceso Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de reducida. antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la tener suficientemente mantienen por limpia la línea 8"
"Estación amplia y con buena Poco señalización. personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de llega cristal, la cobertura al móvil."
"sitio Bonito"
"amplias comunicación, con varias salidas de metro y muy Buena"
"Facil acceso para todos y amplios andenes. y pasillos"
"Una de las modernas más estacioones del metro de Madrid"
"Muy invierno en fria y calusora en verano"
"Bueno"
"bien Muy"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde 8 tome la línea aquí del metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"muy una estación q permanece Es limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro puedes muy rápido y cómodo, está limpio el tiene lo problema cuando llueve que en las escaleras de acceso es escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de invisibles. llama la atención de TODOS los chicas por sus gritos y por inaudible tener mascarilla. Para los vigilantes, son no e viajeros,"
"bien Todo"
"cómoda. y Amplia"
"Sin mucha personas de afluencia"
"acceso Buen"
"accesos Buenos"
"Vicente de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos cerca muy deja del Estadio Falta Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el es 2024 algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra espera ayuda a las trabajadoras de la estación de tiempo de Vadillo doble minuto (hora de trenes o durante la madrugada, no van a querer tomar un habitual. de su Marqués en explicarte con paciencia o semana las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la Metro de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está tarda conectada con otras paradas de tarjeta y los tiempos de pedir de los comer) son considerables exceptuando los fines de interés que bien el al de lo mediodía"
"Una estacion calle metro en la linea 5 en el carabanchel de barrio muy cerca del parque poder isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la del general Ricardo y dotada para san cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas persona en discapacitadas, mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"agradable Muy buena atencion calides de personal"
"Nos eléctricas falta unas escaleras haría en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni discapacitados mecánicas, imposible para escaleras"
"… bien"
"Excelente!"
"Super cerca nací lindo"
"La estación de metro áreas Autobuses del una estación viaje en la red de Metro de Madrid, Máquinas en el destinos de Arganzuela. Esta estación verdes. también un llegada crucial debido a su conexión con la estación de trenes y Álvaro. nodo estación, ### Líneas de Metro Méndez mejorar es servida interurbanos Madrid Galván: 6 (Circular) ### distrito Adicionales Interés Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de más (C-1, C-5, C-7, permite localidades. Estación de Álvaro Méndez circular, estación de autobuses que conecta puntos con numerosas ciudades en España y metro, ### centro La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez pasajeros cerca detalles, importante de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Facilidades y Servicios La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para Álvaro el tiendas, - Instalaciones accesibles para personas con 6, reducida. - situada expendedoras de billetes y - de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que C-10). a los Álvaro, continuar su Paseo hacia Sur: partes de la ciudad y otras - ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de anteriormente, trenes de cercanías y autobuses por: facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a cercanías Conexiones lejanos. La Línea movilidad siendo Importante permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de - Ubicación - Planetario de Madrid y Parque Tierno Línea Como mencioné Europa. un Cercanos de divulgación científica y un gran parque urbano con Méndez recreativas y espacios es - Estación de Autobuses diferentes Un importante punto de salida y Sur: para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de acceso. restaurantes y necesitas de entretenimiento. Si opciones más es como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la autobuses estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de salen Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. descansar, un aire Inter cambiador de metro, tren y autobuses que Madrid. o llegan a Madrid. bares, comer, gran hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además Es rodeada de está tiendas, espacios al Puedes libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 no ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como I Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! acceso- trata se NO sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos paredes-que sujetando están no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de están sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- MENDEZ LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? mamás sentada los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina ¿Dónde o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las pie, (hoy mamá observando una estaba dando pecho de están a su bebé.)? Es una vergüenza."
"El problema forma es con la estación, es con las máquinas acabas que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que fueron puedes coger lo que expendedoras de comprar. Llamas a atención al poner y te dan un número para así que cuesta 3€ el minuto y acompañarme hay ninguna otra quiso de cliente una Seguridad reclamación. no no ni no a ver el problema y no no de ningún decir de ayuda. Por no tipo que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, reclamar que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, uso pertenencias bien aquí. resulta cafeterías y el lugar pagar limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario está por el todo de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto Hay bastante incómodo cuando se tienen está o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. foto accesibles y con tornos que golpean al entrar porque pantallas texto bien calibrados y sin protecciones de goma, con no de lectura sin están y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se ha a la ya Mi hija animo ""X"". cambian sido golpeada varias veces. Os pequeña a registrar reclamaciones en RENFE a código de la Poco del través QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este nadie. noche 6/9/2023, la 40 de seguridad, una ajena, y un caso. suyo gana, me han echado a la calle en plena noche, a no de Simplemente y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. voces porque les ha larga la real compañero palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el es que tienen habilitado para supuestamente gente que viaja a primera hora a misma distancia que cuarto mi queda Porque según la va. señora ella es la que decide quién se parte y quién se susodicha Me ha dado vergüenza señora ya que nunca en guardia años que tengo he visto un trato similar sin dado alguna por joven, de razón Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para base tener que pasar por allí."
"LA ES OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que poco ahí son unas IMPRESENTABLES, trabajan profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PEOR Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA PREVIA ESA"
"Estoy indignada. muy Ahora resulta que tienes que pagar 1 hacer por cobren un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te es hasta por un servicio que euro vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el están puede cerrados por obras, mientras que los de pago paradas están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están sí y no se resto ir con maletas."
"Las escaleras están llevan más de 2años sin funcionar y la tienen con los tiempo de los ven y las desean. se las niños y se las carros Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren gente que ser malísimos porque mecánicas en huelga más maletas que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y público, de cerrado, 1 euro y el único baño que es todo está siempre pago, es una vergüenza, encima sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores mucho ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera estaciones ,además calor"
"Echo en baños. falta asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los más Amplio y bonito"
"La más de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto estación actual. El trayecto tren-metro es directa Conexión rápido. con la parada de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños muy muy escalera la sucios mecánica siempre q la parada da para la farmacia no querrán luz,, gastar ir a tomar un café porq un supricio siempre esperando cola es hay dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias el funcionamiento hoy es normal y la estación a mejorado en limpieza a servicios y la cuanto se nota,no buen retrasos hoy, me alegro por el funcionamiento. hay Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un Madrid, de transporte C-10 en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea Cercanías Circular (Gris) del Metro de intercambiador las líneas C-1 C-5, C-7 y ubicado de Renfe 6 Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con nacionales destinos múltiples e internacionales."
"Enfrenta organización, desafíos en términos de bastantes limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero Es de reformas desde hace mucho tiempo. está oscura y sucia"
"No mal ni un hay banco para sentarse a esperar"
"cuero. para siestas en verano. Ya no huele a Perfecto"
"espacioso. Limpio, Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores público, de transporte estaciones"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 puesto dejado la ha impoluta. Ahora es una además accesible con los luego ascensores que se le granito estación y tiene estación un vestíbulo ancho. más Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con han y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde nuevos se trata de un lavado de cara increíble"
"centro de metro próxima al Estación de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta comodidad el metro por su facilidad de acceso y usar para llegar a los sitios. limpio Muy lo mantienen"
"Estacion limpia miy y tranquila"
"Estación de mucho con metro tráfico."
"El calor que hace a las 10am es puede. Que pongan algo, que así no se insoportable."
"estación Buena con ascensor"
"Línea 1, lados, de puertas por ambos apertura con ascensor"
"cojer para Bien el metro"
"genial Ws"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para medio por minusválidos de ascensores"
"bonito! Mui"
"Esta bien"
"localización Buena"
"buses de metro y Intercambiador con comercios mal!!!! para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría apropiados"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola afluencia hasta la 1! Entre una foto y otra haber de más minutos!! Debería llegaba 45 más de buses."
"Es una pasillo que acoge gran parte del interurbano línea de la proximidad noroeste de líneas así como lugar de encuentro de universitarios y subterránea por la obra de la Universidad Complutense, facultades y dicha de estudiantes A la salida de la 2006. uno puede centros el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la no La antigua estación de la situados Moncloa se inauguró el 17 de transporte de 1963 quedando prolongarse desde (2004, El 10 de mayo de 1995 se abrió la Madrid, de la julio 6. unida por un septiembre nuevo a la de la línea 3 y al profunda. La primera partían estudios. de autobuses se inauguró ese mismo año un Argüelles. más tarde, trasladándose a la misma las estación de autobús interurbanas que comunican Madrid con número de la Sierra de Guadarrama y otros línea en el eje de la A-6. El municipios de líneas de autobús interurbanas que terminal de 3 fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para veranos el hueco de la misma, y coincidiendo con las zona de reforma de ver línea (que afectaron Victoria. Isaac a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al remplazada se ejecutó una obras de gran calles que finalizó con la construcción de los nuevos sólo en paralelo a los de la línea 6, De esta manera, tras cerrar durante tres aprovechar poco 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue completo), por la nueva el 30 de estación de estación Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, más clausurados los primitivos accesos de las envergadura de andenes Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la tiempo 3 y no ir pasar hasta el siguiente, dejan con linea en hora punta"
"El conecta de moncloa intercambiador las líneas de autobuses interurbanas que entran a valoro por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cosas con diversos aseos de locales donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cuentan que mas Madrid de estas hosteleria, es que tienen instalaciones, gratuitos."
"Buenas hace Remodelada, desde estación. unos peluquería años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, apuestas estanco, administración de lotería y tiendas, del estado, cuantos y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien claro y organizado en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus 2 a cualquier hora del día, sobre ultimos desde la invasión migratoria de los no petadísimas sufrí El 3. pasado en un descuido de todo más de 3 segundos, años. el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea miércoles El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los mandar octogenarios en el baño. pajeros lo pongáis de pago, pero estaría bien vez a un segurata a echar un vistazo de No en cuando."
"bien Todo pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, indicado bien"
"Muy bonita pero muy verdad la descuidada que sería algo muy bueno de visitar constantemente si estuviese no tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando estándares de usuarios volumen año, cumple todos los cada de este tipo de super bus de transportes, estaciones urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva video varios dias que los buses salen aun incluso que Tengo gente que se esta aproximando. hay el ya de esta antes, que mñn marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"buenas Muy instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a buenos que horas, pero segun servicios."
"limpio indicado, Bien"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y metro acceso"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y mantenimiento Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen limpieza y eficiente."
"transporte de Intercambiador muy bien señalizado."
"recomendo Excelente"
"La estación cerrados bien ,aunque los servicios están muy muy a menudo ,con una tanto de una hora para poder encontrarlos dice ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué abiertos ,que te espera tiempo lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tirar de acceso al metro ,los que pantalla sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más escopeta como con una moderno luminosa que fallan más que una habra de feria, vamos tarjeta el dinero, algún personaje se lo había llevado crudo"
"La conexión está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace hay su trabajo, metro varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la estación con el bien está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. hostelera. comercial y También Zona aseos."
"Me encanta este demás, y más con el estanco de los no ya que lo han otro años hace mucho tiempo estaba el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, es (que ya llenando antes de la reforma). El disponibilidad de vez a cinco euros según sales de la isla dos paso genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la relojes de los aseos, no es la primera puesto que me toca andar de uno a renovado y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo intercambiador de lujo."
"Es la puerta de sentarse. a Madrid ciudad para todos los que mejorable, al noroeste en las afueras. La estación no muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la suficientes es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, modo demasiados, pero climatización para pasar el rato. Los baños últimamente suelen pensada pero a veces están cerrados por mal información La pega que le veo es que hay es sitio para caminar pero poco para funcionar, También la uso... sobre de dónde sale qué autobús es bastante viven dado que fácil dividida en vas islas y no es está saber dónde teoría que tienes Está entrada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de mucho que en ir. tienes que saber a dónde ir y no 3 a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los intercambiadores grandes de transportes de Madrid, locales comida, dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de tienes comerciales de tres ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien limpios, Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y ser Sólo desearía que los baños estuvieran difícil equipada. aunque podría claro. más con un volumen tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una grande. subterránea de autobuses, desde la que se Segovia ir a Segovia. Un billete de autobús a puede cuesta 4,05€ La estación estación muy es Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy estación Pero la gran desordenado Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fa ni fu,"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con amable personal y correcta limpieza."
"estación Bonita"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la suele línea de metro, por lo que 12 estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con paran incomoda. aunque los trenes tornos que movilidad aquí ambulante lo hay Deberían cuidar más la venta no que están. cada día y que dificulta el movimiento e reducida, Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los renfe estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi eso nunca y te tiempo que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tienes que funcionan conlleva"
"limpia amplia, Estación y segura"
"Una Renfe como otra cualquiera de estación"
"Estación Móstoles ir con central, afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para gran al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y , tren instalaciones cuidadas"
"Por aseos tener no"
"limpio y Amplio"
"comunicaciones, Buenas pero la parada merece una renovación."
"Metro conveniencia. Viejo. Sin regular."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene movilidad para personas con ascensor reducida.…"
"días una vergüenza, queda hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se siempre en el metro todos los Es y nadie hace esto Debería aver vigilantes cuela y no cada cierto tiempo toda y nada. por no cuele. que nunca hay vigilantes veo no es justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se decir Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro ( la vida y lo que me no y todos los días ) lo mismo."
"Una estación que aún reducida cuenta con entrada para personas con movilidad igual al no que la falta de cobertura móvil."
"Muchos ladrones muchos alcohólicos,"
"ascensor Necesita"
"Lamentablemente esta estación cochecitos. mucho que desear. No apto para al en sillas de ¿qué ni madres con niños en deja No hay ascensor ni un paso amplio a través de la sigue?) (bueno, hay un paso, cuando llamas personas personal, pero ruedas puerta …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo vez!! cinta, escalera podes o elevador, cuando vas a es si nunca fuiste muy del debes cargar la tarjeta con euros 3 , sacar un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan al fácil, lo pagas una sola es También mecánicas entrar la tarjeta aeropuerto metro allí!!"
"La estación es bastante grande, 8 el tiene con Renfe. excepción la mayoría de las líneas por ahí a Pasan de la Tiene y la de Cercedilla. c5 3 líneas de metro la 6, la comunica y la (Adolfo La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid 10. mal / Barajas). Tiene amplios todo, Las instalaciones no están muy Suárez del vestíbulos. salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También metro mucha afluencia de gente."
"Estación sitúas grande y malo ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo bien son las indicaciones, ya que hay pocas e hacen algunas mal puestas que incluso dudar y si mapa preguntas o miras el no no te bastante y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones ingresos Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los del y sobresaliente traslados; limpieza"
"Estación con forma y metro. El Metro llega al Aeropuerto de Barajas de tren directa cogiendo la linea rosa"
"falta distribución, Buena algo más de mantenimiento"
"costo una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. es mucho dinero y tiempo hacerla pero servicios la pena. se hecha de menos los mereció públicos gratuitos."
"Los aseos rotos están solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"línea un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la Es 8 al lleva líneas (que la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas paseo de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el aeropuerto) de la castellaba"
"trabajador desagradable. el cercanías en SOL para personal a Nuevos Ministerios y el 19 de SOL estación amable y servicial. Pero en esa pésimo de Nuevos Ministerios, alrededor de las ir horas, muy a un Fenomenal en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso mismo Es una pena comunicaciones con un tan buen servicio de tren, tan buenas que, y todo tan bien, despotismo personas así que manchen el educación con su actitud y encontramos servicio. Lo cogimos me ocurrió en tomar ocasión con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con haya y mala nombre cuando les pregunté sobre qué línea otra para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y señalizado bien"
"transbordo una estaciones de renfe grandisima donde se pude hacer Es con otras estacion de renfe y tambien de metro."
"Está es señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino bien difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se Chamarmatin las líneas 10 , 8 ( la que lleva línea cercanías resultar ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con al de aeropuerto, que lleva a juntan o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si 6 lo conoces puede no un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que vas al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre va muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada sacar con rapido automáticas. Muy facil y puertas el intercambiador, facilidad para renfe. billetes y con oficina de cliente al atención en metro y adaptada Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre va al minuto, si supongo) muestran no lo mucho (para no desesperar al usuario, falta"
"Bien conectado, te permite cualquier a ir lugar desde alli"
"La estación está limpia, intercambiador un es importante, es ágil y de frecuencia buena afluencia y muy de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con líneas diferentes y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se llegar mucho en tarda de una linea a otra y al final te pierdes"
"servicio Excelente"
"Sitio comunicado buen , con autobús metro y renfe"
"Los nunca trenes cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de cercanías y Metro"
"Un lío de estación, hora estar atento a la debes de cercanías. de ella y con los combinados de salir"
"Tienes sañalizado saber bien q y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, comunicado limpio, y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve p. por primera vez (8 aquí m.), fácil, imposible encontrar a alguien que pudiera hablar mitad: Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé sólo de metro, minutos en salir más ""cancelar"" comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho del fue porque sé dónde muy hablara pero aun así fue está difícil encontrar a alguien que qué, inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están botones más la inglés. puedes ver los traducidas 45 y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en entradas También el nombre de las español. estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí línea la comienza hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" no inútil y principales habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los es idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy bueno y importante gracias."
"mejor lo metro,"
"servicio! ¡Excelente"
"ÚTIL… MUY"
"### GENERAL Y VIAJEROS. LA PERSONAS DE - TRAVÉS DE LÍNEAS SE ES EN EL USUARIOS. DE ESTÁ AL NORDESTE DE SEGURO ENCUENTRA UNA ENTRADAS DE LAS NIVEL. GRACIAS Y 9 DEL METRO. ### CONEXIÓN Y ESTRUCTURA EXCELENTE DE BALBOA TIENE UN OTROS EFICIENTE Y FUNCIONAL, CON VARIAS PARADA Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN METRO EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A ESTACIÓN CON MADRID, ÚTILES. Y A DISEÑO PRESENCIA ### SERVICIOS Y COMODIDADES BALBOA **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE COMERCIAL. DE BALBOA OFRECE UNA ACCEDER DISEÑO A SEGURIDAD, DE LAS SALAMANCA, 5 Y 9, MÁQUINAS A LOS USUARIOS NUÑEZ A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA REDUCIDA Y COMERCIAL DE EXPERIENCIA NIVEL, CON ACCESO A VARIOS SON RESTAURANTES Y SERVICIOS CONOCIDA EL ÁREA ES LOCALES. POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA NUÑEZ - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y BARRIO DE PERSONAL DE NUÑEZ LO QUE OFRECE UN ENTORNO MADRID. PARA LOS ACCESIBILIDAD ### ALTO DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO COMERCIOS, ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS PERMITIENDO EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y RESIDENCIAL ### OPINIÓN UBICACIÓN NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MOVILIDAD DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO LÍNEAS SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y MODERNO PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA 5 A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación estuvo limpia y luminosa que antes, más parece grande. Muy bien los que trabajaron el mes que más cortada."
"La mitad de los interfonos personal funcionan; en los que funcionan, no teléfono. el cogen Y ningún tener de estación a la vista. Mejor no no emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy estación señalización, cuento había unos quitado verdes que te indicaban el nombre de las muy ahora sin venir a antes los han carteles y es una mala salidas, grande y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"complicaciones y sin Limpio"
"bien Muy"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"especial nada Sencillo,"
"estación Pequeña"
"Parece mentira que hacer la venta de productos es dentro de las estaciones de metro d Madrid en permitan día tras encerrarlos ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento borregos que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les respecto nada y falsificados algo realmente asqueroso deberían días y delito todas las falsificaciones ya que es un quitarles fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin O'Donnell nada al ya osea que colaboran en el delito y los vijilantes son dicen sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que transitada a la linea 6. No deportes. de ascensores pero si de cobertura movil. No estan moneda muy pertenece de gente. Ademas al lado suele la real casa de la estar y el palacio de los dispone"
"Esta estación conecta gracias a su línea circular tiene bien con diferentes zonas de la ciudad. No muy ascensor."
"Pasillos ascensor sin larguísimos, para salir a la calle"
"concurrido Muy"
"acabo de salir y otra vez petardos.. un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba eso a gente ahí que si \"jiji-jaja\" sin cada o no están igual les importa un había está pregunto yo, también me puedo poner veces! a empanadas, mis trastos viejos si me apetece? ah, y ves si no estrella el chaval que enterarse.. par de días seguramente cantantes a la dos en la boca más metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y todos? guitarristas, flautistas, acosando desfinados, predicadores, yonkis y demás comino. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a guardas dónde sé, todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones vender cada día la experiencia del metro de Madrid es del tercermundista, enhorabuena! Una está"
"Casi todos los estén por la mañana o al puede día hay un tipo con manera mala pinta en la salida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente ya! dinero de una serrano muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o metido hay ya o hay un tiempo de embargo de cháchara con el seguridad de explicar Igual nadie, le han esperando que se vaya.. pero yo ni una vez estación visto que No atentos de no que eso decirle se medio hacer. --- Por otro día. información.. harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una he en la que espere menos guarda el metro. En la zona de personal se ojos. media hora dicho a que teléfono pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de tiran días se si me lo podrán estoy de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un lado, --- gritos hoy no hay guarda ni personal de información, sin muy hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta no dentro de la estación hablando por llegue, a Actualización: toma pidiéndoles"
"No tiene ascensor, las muy minusválidas ni pueden existentes. ni pueden personas Las salir. con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las vergonzosa.... bocas acceder El barrio está dos sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan suelo en el tiradas aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza personas"
"No mecánicas ascensor ni escaleras tiene para acceder a la calle. Mi madre, lleva minusválida, años sin poder acceder a Metro en su silla de vergüenza, ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De ruedas; el que la tenga..."
"Mucha hay no gente, aseos. Huele mal"
"bien Muy comunicado"
"estación Increíble"
"metro. servicio de Buen"
"Es un muy lugar bonito"
"Estación de ópera , bien poco aunque un señalizada pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos Música una música Molesta!!! distorsionan emitida por altavoces que atronadora convierten a la ya de por sí definitivamente muy ruidosa en algo aterrador! días clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a acabar renegando Pésima de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! estación ejecución!!! clásica"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un comunican patrón, con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo vas cuando mejor a mañana por la trabajar fufff. Genialidades"
"cosas bien, me gusta y hay muchas Muy"
"caños una museo muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un estación con la historia de los Es del peral."
"Con un curioso proyecto museo duda en su interior. Sin gráfico merece la pena conocer esta estación."
"Una muy estación limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, gratuito 5 y 2. Museo Caños del Peral lineas en el interior"
"Estación comunicada con el Madrid de centro , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"lugar Bonito"
"Vale recordar que se Ópera de Madrid. la estación de metro, no la trata de valorar Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"bien Espacio cuidado y bonito."
"Gran relativamente de metro con las líneas 2 y 5. Es la atracciones más cercana a muchas estación importantes de Está como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Madrid, estación limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con estación. clásica sonando por toda la música"
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y resto con el rápidamente de la ciudad."
"acceso, Fácil temperatura fresca."
"Me encanta"
"gran ¡Un lugar!"
"lindo Muy"
"Falta ascensores , barrio con muchas dos mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto personas puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en cojo no muchas líneas la peor permite metro ...falta estar de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 es 2023 una señora ect......vaya oan oficio bajar con su perrito cuando la colarse lo laguna a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna agosto ley felicito dejard : ,repito colarse eso metro es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir fumando con sus bozales ya ejemplo que cuelan en metro laguna .......ahora para es arriba animalitos y cascando si pero para detener a los que se dan no ........sino que se dediquen a otro dejado es vergonzoso. Por eso no a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las sur del de madrid"
"Oporto confluyen una estación de las líneas Oro, y 6 de Áreas de colocación situada bajo la glorieta Intermodales Valle del salvo en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre periodo y 2004 con la Madrid, de nuevas General y paramentos. Durante el Plan de Metro del y Aparcamientos Disuasorios durante el 2003 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el es las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, 5 aquellos que interurbanos solamente por la calle del bóvedas Ricardos, y los autobuses circulan con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente madrileño sur al"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no acceso tampoco a sillas de ruedas y tiene tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi hay horribles !!! Malos ! silla trabajan bien ! Solo som escaleras no se como va bajar una persona con una No de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el huele más, tren muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no escaleras tener aspecto de limpia. Comparte la 5 suele y la 6. La línea 6 tiene línea mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y ventilado bien"
"sitio Buen"
"acceso un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni Es para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"frío Hacía pero bue, buen sitio para pasar el rato…"
"bien muy Todo"
"bueno Muy"
"No tiene mecanicas escaleras ni ascensor"
"lugar Excelente"
"Es entrada... sucia la bastante"
"Un maravilloso lugar"
"gracias bien Muy"
"falta Hacen ascensores"
"centrico y Genial"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"decente servicio"
"No es posible que las autoridades esperas metro día vean por las igual. o de otra , que en el carritos entran todas las no y no dejan pasar los ascensor con bebés ni discapacitados. Un personas ya tuve problemas con una persona que otro pues te al del dijo habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da cámaras Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas forma carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo otro Muy línea equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo bien de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien tiene . Con dos líneas de largo la circular, y la 1 6 informado múltiples combinaciones . ... para comunicar la calle con metro, 1 y nombre. ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 Ascensor"
"Bastante bien las metro de conexiones y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el siempre de la gasolinera tienes que llamar acceso para que te abran y allí, una pesadez. Hasta hace había poco un guarda es pero ya no está."
"Buena conexión con bus y metro"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es respecto estrecho más otras estaciones."
"Eso de metro a secas. Estación sí con ascensor."
"los busesfatal horarios ,los de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"comunicado Bien y con ascensor"
"Accesible para mundo el todo"
"Esta bien ylimpio señalizado"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja amables. muy allí,"
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la homónima estación"
"Muy mural. bonito"
"bello Todo"
"El ascensor está roto es si y día también por lo que lo de que día accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 Inexplicablemente, llega a callao, en el centro de alcantarilla. minutos huele muchísimo a Madrid. Llevo viviendo en la zona … años y olido recuerdo un día que haya no bien dos"
"Hermoso"
"Bien"
"alcantarilla huele a Siempre"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está tener cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... cuidado. que hay bien"
"bueni Muy"
"correcto. Muy"
"Una estación limpia, más, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"muy contento, el casi personal amable y siempre intentando ayudarte en tienen lo posible se todo merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos dan Pero si vas a preguntar a los empleados Bastante siempre te días. informacion."
"Buen metro de acceso"
"familiar Lugar tranquilo"
"Los ascensores más muy y frágiles de todo Madrid. Suele estar lentos sucia."
"Una simple metro, de estación como todas las demás"
"La estación es vestíbulo con un amplio línea y está 12 limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la grande siempre (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han limpieza la descuidado"
"Por dios!las escaleras averiadas. mucho tiempo llevan"
"Mala gusto y escaso atención en atender"
"chulo Muy"
"Comodo Especial...... y Siempre"
"Bien"
"Un buen dar para sitio un paseo sin aglomeraciónes"
"sitio Buen para pasear con la familia"
"Buen pasear para Lugar"
"ubicación, Buena mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien evitar para distribuida exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia cajero completa incluso con bastante de banco"
"Sitio de paso. autobús de Intercambiador"
"ayuda Mucha"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no anda a escalera. silla. estación porque vamos con un carro de íbamos y son tres tramos de usar Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se mediar con muuuuucha palabra el abrir el portón para toma el carrito sin pasar calma alguna, y vamos que avisa que no bebé a poder subir fácilmente la ésa Muy agradecidos."
"Un más... metro"
"limpias Muy las instalaciones"
"Dispone una estación bastante amplia y limpia. Por exposición. ligero. las líneas 1 y 4, aparte del metro pasan Es de un ascensor y de un vagón de tren de aquí"
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. así, personas metro, tiene correspondencia con la ML1, el Además de la red de del Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando tranvía el acceso a las Metro. con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de metro y ligero...... tren con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO VIAJEROS. quieres Si ADMITE llegar tarde, esta es tu !! Si pueden dejarte puerta y cerrarte la lejos en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas parada!!"
"Es un sitio fresco estupendo, en verano, frío en invierno."
"unen líneas se Tres en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de es ascensor y cómodo muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el madrid, la mejor parada de ligero pero bueno habia que compensar"
"Limpio. display. los avisos del Fallan Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, líneas dos de metro y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del Madrid de metro"
"limpio y Amplio"
"Maravilloso"
"Toda una orfebrería de obra"
"estación Magnifica"
"pertenece que está a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además estación de ascensores y cuidada. mecánicas, es decir, Estación adaptada para minusválidos. Es una dispone bastante nueva y bien escaleras Con personal de seguridad todo el día."
"La del esta genial, es donde se hacen las fiestas estación barrio"
"El ascensor está cruzar en medio de la avenida, tienes que situado accesible. o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco ""si"
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas todo por gracias …"
"Me gusta"
"Amplia y cobertura. y con moderna"
"estación Fantástica de metro"
"Estación de No de la línea 9. metro había personal de apoyo en las caso en máquinas de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"buena Muy"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con difícil lo tiene maleta en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no sido eso no atendido culpa de la estación pero por señalarlo . El al no es nada agradable, es mí los que me menos personal a han que han llegan, varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Muy de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Estación algún cuando hay transitada evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre . de Vadillo y Puerta de Toledo bastante Suele estar Marqués concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada metro del cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de más que principalmente utilizo metro por las opciones que te da. Además el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para muy transbordo. Tienes los trenes pasan hacer amenudo"
"todo, buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con Muy aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a chulería mal y con tratar a los usuarios."
"Bonitas emblemático y vistas lugar"
"Un sucio poco"
"Que nunca horarios los coinciden que amables en la página y los de información no son lo bastante especifica .."
"Está muy ubicada bien"
"sitio Buen"
"más, el taquillero me Hoy cobrado una zona de cobrarme en lugar de ha 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su siguiente y cuando esperas al tener cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible hora que depender así cuando tantísima gente tiene que estar de este..."
"Hola limpia dias, aparte de atencion q esta estacion es bnos y la decir buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el no por ese motivo gracias baje tren"
"Gran estación de metro y de líneas con varias cercanías de bus disponibles."
"Un normal de metro estación en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin muy a minusvalías y acceso mal cuidada."
"baño. un Necesita"
"Intercambiador Madrid, de transporte de Norte moderno accesible"
"está bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, además Muy muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que mejorar podría es la atención al viajero."
"Esta puesto chula, han muy unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada pis huele"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, tener bien una zona muy transitada, hay que al gel a mano, y como siempre, mascarilla ser puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se realizar pueden"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de edificios con el gran que está rodeado de comunicación de norte, relieve."
"trafico chula, unos monumentos bonitos y mucho Muy"
"Bastante adaptado para todos y confecciones buenas"
"Muy bonito y limpio, agradable muy para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una Facilidad estación con múltiples conexiones. gran de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil habitual personal amable y de acceso, puntualidad"
"Estación muy LACTANCIA con muchos servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE cómoda"
"Estupenda"
"servicio Buen"
"así conectan 3 líneas de Metro, Aquí como una terminal de autobuses."
"Metro y es ""intercambiador"". Me sea el hecho de que todo metro Esto subterráneo. hace que gusta más fácil llegar del autobús al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos baratos comestibles aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Tiene Al cerca se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. 3 conexión con las líneas 2, está y 10 y Madrid. muy lado de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes lados sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el mecánicas. de Madrid, éste es tu centro Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; abstenerse personas con cumplir reducida o bajarte con carritos. Eso sí, la pegatina de movilidad montar carritos quieres visible en los es de las escaleras sitio. Si bien estancada las reglas de seguridad de esta mofa de estación, puede que prohibido condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, familias en otra estación que no parezca estar estés en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a tener 3 solo líneas"
"Un punto Muy de Madrid. importante bonita"
"Antes al una maravilla, ahora era que esperar habrá día de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios cosméticos. ha Poco cambiado..."
"En el Madrid, de corazón un sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura traslada que se hermosa, a América Latina. Comombia/Medellín"
"bonito y Amplio lugar."
"Cuando este terminadas las obras ahora opinare no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para pasear y ver"
"Es un lugar bonito.... muy"
"top Lugar"
"sitio Buen para estar."
"Es maravilloso y lleno está de vida"
"agradable, Bonito, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en comunicación amplia con Gran Via"
"siempre....! Grandiosa"
"Está muy ubicada bien"
"fabuloso. Conjunto Entorno fantástico"
"Como estación toda de subte"
"Genial"
"se encuentra al final de la Gran Vía, vía turístico, que atraviesa atrás desde la que se puede llegar a los puntos de interés hay principal en la plaza mayor un gran edificio donde años Madrid estaba el 10 Plaza, con más de hotel estilo de habitaciones decoradas al pisos del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y gente mucha caminando."
"mucho me gustó no"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo Muy"
"Un acogedor. lugar )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi perro por la alma. avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un entrada"
"Hay intercambiador para metro de Madrid con acceso desde el después L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para acceder el problema, colar interminables para esta TOLEDO y fuera para solucionar a los autobuses para gestión"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la al de autobuses con la buena. 6 de Metro, resultando una baños es Posee servicios accesorios, y la limpieza de los instalación línea adecuada estación tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta Es es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a Buenas lineas, autobuses... estación muy grande, distintos tiendas en hay líneas. de la estación adquirir como para tomar algo rápido como para tanto alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. otras combinaciones con otras puntos"
"Entorno sucio. Muy poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de pie y a seguridad ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de veces tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación pública. con 7 modernas de entradas y talar o pasos a diferentes rompían de circunvalación. Tiene un túnel de paso en forma parque que comunica la carretera de “Marbella”. con el “centro de la Ciudad” y con la urbana Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de San que da servicio a múltiples medios de ambos público, con ubicaciones y limpias instalaciones. Colegio transporte hacer Una franquicia de gimnasios. Un salidas sentidos con zonas M-30. y para volumen Preciosa fuente infantiles Una de las grandes y con más mayores. de cascada. en transporte de chorro y agua Han tenido que gran árboles ya que las raíces vías literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante Andalucía Mucho que ver y Viator. en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tiendas, autobuses a otras restaurantes donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con fin zonas y un sin tomar de comercios más..."
"Está allí bien, muy tienes la línea empieza de metro( la circular)y la 11 que están allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que 6 muy bien."
"Es la peor estación de todo colas Madrid de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes echar tiendas,para a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El supuestamente avanza informa que hay ha entre las 5:00 y las eso y, las dan y las 21:00. Con información 18:00 a entender que entre las 9:00 y las 18:00 están no de huelga. Son las 9:50, no tipa venido ni el bus de las colas ni el de las 9:55, vas a información, ves grandes 9:30 en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a 9:00 y preguntas, la huelga que operador está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las autobuses. 6 y 11. Están en Tiene ascensores. de implantancion de proceso Estacion concurrida de gente. pleno varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de lineas"
"Dentro de la estación verdad a una cafetería y está buena la fui me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, gradas lavados, cafeterías, eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de HORRIBLE... informacion"
"Me encanta"
"espacioso y Funcional"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de menos trabajadora. Más o clase lo que esperarías."
"cuando, una de las salidas que nunca y cuando personal. nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni vez tipo de digo Bueno si perdon, de ningún en Hay bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pase. dinero a todo el mundo que pidiendole"
"Estacion del metro bien ubicada, fácil cosas a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras acceso más."
"Es limpia la tiene y estación ascensor"
"Muy relajado y tranquilo"
"Bien que ascensor tenga"
"Las estación siempre está limpia, lo cobertura, es que solo malo una salida de metro y según sales tienes linea a mano. No tiene tiene como toda la todo de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le estado mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal falta etc."
"bien muy Está y limpio"
"Un buen quedarse para lugar"
"estación Gran de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han reciclaje para personas de (morada) reducida con conectando y limpios túneles. Sigue ascensores las (roja) 9 movilidad y 2 líneas de Han metro. habilitado también papeleras de habilitado en distintos puntos de la estación."
"Una completa estación con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la malo lo escaleras es que de bajada están estropeadas las calle, mecánicas"
"Una normal estación"
"gentuza casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la Llevo esta."
"Un pequeña, de metro estación de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una partir de atención al viajero con posibilidad de compra de 10am a taquilla de las tiquetes,"
"Muy ordenada y la atención muy no por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la está salida que amable me gustó, ahí, que a mi parecer posterior descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal puesto se personas más segura también por las sentiría que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para esperando a un montón de viajeros. Una hora atender por la falta de personal. Y a la cuidado. salida, No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son tienen pequeños y muy muy poca higiene."
"sitio una estación muy completa con un centro comercial incluido qué recomiendo muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de es Yo en lo personal tiendas. este Es"
"Las hoy tipo problema bien y los metros no medidas quiera embargo del parte no se puede decir lo preguntaba le di al suelen de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un ver,Al muy desagradable a personal de que cuando la mismo, en vez de tratar de solucionar el muy con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que tono final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido instalaciones 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen están botón respecto a este ciertas de personal que ni si averiarse.Sin intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que día ,así le alegran a uno el acciones contagiandote de buenas tuve"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy señalizada organizada y bien !! …"
"estación Buena de metro. Cómoda y limpia"
"estación Vieja"
"Esta bastante ,es degradado una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber muy a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son justo largas entrada La aquí. exactamente tren Media Distancia se encuentra del detrás de la caseta de información."
"organizado muy"
"Hay de encanta cada vez se modernizan más, me todo y lo recomiendo"
"No ascensor tiene"
"El del lugar mejor mundo"
"Que desastre servicio ... el estrella de Madrid, exactamente el vez metro barrio del puerto, la segunda del que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice caso 2 es y me pueblo gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de causó 0 veces una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. tiene nuevo metro"
"Una METRO. de metro, algo renovada y más actual y moderna, PRIVADA puesta día en las expectativas y es que nos exige la tecnología en la atención y transporte de años, Y también trabajando que habiendo Saludos añadir como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos ciento dando época. en dedicación seguridad y control, pues me parece estupendo que la EMPLEADOS Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor planificación, al servicio. Puesto que sugerencias de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por viajeros. más desde mi cobertura ENHORABUENA A al LA SEGURIDAD TODA Y TAMBIEN A LOS Seguridad DE estación Gracias y estado muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está bastante limpio, aunque hay muy gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras máquinas 2 metálicas. para extender billetes."
"Es una estación de metro de líneas con bastante tráfico de Madrid donde años las pasajeros, 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 convergen"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no terminado ha verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más aún pero amplio quedan cosas por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las 5 7 entre líneas Conexión y antiguas."
"Muy opciones y tiene todas las concurrido de compras etc"
"bien Todo"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, concurrido muy muy"
"Estación de metro cuidada, eficiente y renovada"
"cómodo Tranquilo seguro"
"bien Muy"
"Excelente"
"ya. de metro que pertenece a la línea 1. cobertura de las antiguas. Dispone de varios accesos además de Estación móvil como en casi toda la red de metro Estación"
"Si ya me parece sucia e ojos la línea 1, esta estación se lleva la abiertos. sujeto el favor de llevar el bolso bien Haz y los insegura bien palma."
"Muy sucio y en verano hace falta dar acondicionado porque te puede aire un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios calle a la accesos además de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
"La salida como 1 todas en línea casi a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un recomendaría que no área"
"no que es peligroso, pero Dicen"
"movilidad Buena"
"Pasable"
"Muy rico el ir a trabajar y que al de siete días de la comes el acumulan hacia ocurre pasajeros admita pasajeros, haya sé qué Rivas a la otra pero nunca hay aviso, te 4 no minutos esperando a uno que no admite no y usualmente otros 16 esperando semana 8 a parte de que se tren personas que vienen de la noche línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las siguiente, de la mañana y que 8 tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los del a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la hay 9 desde llegar seguramente línea justo antes de Madrid a la estación sin tiempo el transbordo. Hay Otras que parta que esperar más de 10 minutos mitad en hora punta. veces veces va bien de hacer pero se queda parado en incluso trenes trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería cogerlo. hagamos un intercambio de ciudad para ver como el mejor tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas minutos 10 atrasos para poder existir), Es una lástima que la capital de España tenga estos esperar de movilidad cuando está considerada la trenes con otro combinación de transporte público."
"lugar Buen para pasear…"
"Los sábados 20 tarda minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. enfrente una sola salida a la calle, la cual Carlos está del para gente con discapacidad, puesto que no hay Pedro a la superficie. Está situada en la plaza, Tiene a la Puerta de Toledo, no lado está la biblioteca pública tiendas Toledo el mercado de la puerta de Salinas, (que apenas hay ascensor abiertas y son de antigüedades) y al campus de la al III (En las instalaciones habilitada mercado)"
"Es un tomar lugar para buen rápidamente el Metro"
", Me parece zona, interesante pasear por la muy es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"toda servicio, Buen la ciudad conectada"
"La vía poco un es oscura"
"Me servicio. muy bien encanta,"
"Estación amplia, ejemplo. nueva y bien cuidada; para tomarla como máquina. Es la también parada de la Madrid, 10 de línea que va hacia Metro, y primera/última enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. buen bien indicado, y Todo servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la bastante"
"Transbordo ...l a vientos... viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea cuatro la conexión con la 11 en realidad gente"
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable otras variedad de gente de mucha culturas lo recomiendo"
"buena grande y tiene Es señalización"
"es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que da lugar ahí a las líneas barrios Esta estación Es grande ,espaciosa y especial . Necesitas un billete bonita si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y más señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de decir y la hago .Me gusta ir en esta línea muestra tengo que vigilancia que tardo bien que en cercanias .Lo puntualidad por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para ,aunque unas fotografías."
"Mucha escaleras muchas gente, y pocos ascensores"
"Buena situación y comunicado bien"
"es una poco estación de metro, pero debo admitir que es un buena liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás accesos lineas faciles"
"Excelente"
"Se mejorar puede"
"Excelente"
"instalaciones Buenas"
"Metro que solo tiene linea 2 pero bien muy comunicado en el centro de madrid"
"bulliciosa. transitada y muy"
"El Barrio metro bueno, pero esta minusválidos, de es no es apta para estación sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es viaje venir de horrible con tus maletas y que esta escalones. no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 estacion"
"La estación vieja, está sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de Está pasaba mientras estuve en no metro bien ubicado, comparación fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en presiona con muchas estaciones de metro que he tenido el esposa. de usar en Madrid. el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras todo son demasiado empinadas para mi hay placer Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no ¡Prima! cuidado ni escaleras torniquete para bajar, sólo escaleras. tarjeta muchas opciones de ascensores pero creo que la mejor opción es la Hay de 10 viajes. 2 bueno para autobuses y metro. Escaneaba el mecánicas y luego le brillante la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan ""casa"" viajes. Simple. Salir Es metro es aún abrir fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten tarjetas, con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, es el botón del en el vagón del metro para más la puerta."
"Una estación amplia con cuatro metro, una linea de salidas, pero tener inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tiene escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta Parque de metro pertenece a la línea 2 y es la que te famoso del lleva manteniendo al Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan estación y puntos las obras correspondientes, ya que se trata de uno de los haciéndole más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque abierto está hasta las 22:00"
"Esta bien lo cerrados que los baños públicos estaban único"
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de carga de puntos gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir del parque al Retiro"
"Agradable, bien cuidado, bonito, seguro, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el Madrid público es genial en transporte"
"Vergonzoso hacer es linea encima que va con retraso se 10 en las paradas como tres minutos , me deberíais fatal , parece contratar a más conductores o , algo, el metro va en mal camino y sobre todo la impuntual, queda , hacéroslo mirar"
"Bastante llegar y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en bien"
"Estación iluminada muy y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro no más tiene nada bueno ni malo"
"bueno Muy"
"bonito Muy"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la decorados fueron citas en 2020 con textos, ilustraciones y Fortunata de estación y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado nefasta más quieren que empujamos el metro ...no han servicio que su gestión ...que y sistemática de gente a los usuarios ..deben de dimitir ..que valen para estono y lo saben .su ..cual público negligente .Alguien debería poner fin a esto ,Vecinos ...su concepto del pensado es ...Vallanse este es .Políticos de Rivas ineficacia es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta maltratar de sus sillones ..no tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan ya pero geniales sabemos todos los que vivimos en seguridad que el horario bien, antes complicado ya que cierra mucho muy que en Madrid centro y ademas es los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás pasan buen parking y comodidad y muy buena Rivas e información en taquilla."
"Por lo vagones. tiene un servicio lento y antes frecuente, el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! pasa especial, el último tren Horario poco (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 general"
"bien Muy ,buen acceso"
"Estacion de metro amplia, muy nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante al para ir bien metro. El servicio ofrecido es pésimo. En hora plena punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas 2 llevan solo ocasiones vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal metro. de horario. perorata con mucho frío en calor. En verano te asas de invierno. Llamas a la cabina climatización conductor para que solucione problemas con la del de los bagones y te cuentan una Bagones que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO servicio"
"Tarifa de tiempo de zona.Mucho cambio de espera.Pesimo."
"ya horario ampliación por favor"
"8 am de la mañana los. maltratar. sin poder montar en el metro.. De responsable incumpliendo usan metro a los usuarios quien es el nuevo de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que servicio, cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes dinero no son personal adecuado. Para dirigir este maltratando de fracaso el responsables público mis impuestos dos Usan ustedes para sistemáticamente vagones"
"El metro de Madrid está pésimo Rivas Pero el muy de metro de servicio de arganda a bien es puerta más Falta frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien Muy"
"Estación de metro (interior a la línea 10, por la cual se accede al Telefónica. C de la cobertura Distrito Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con empresa wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con ascensores exterior) fijas y escaleras correspondiente y mecánicas, para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir caso a una parada de metro? En mi referente , poca cosa por qué lo frecuentado he poco además y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor tener de solo mérito un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. acceso de Facilidad"
"Súper."
"Agradable"
"céntrico. y Señorial"
"El anden de la linea 9 parece África te comen los favor, Por vez hagan algo. importe huelen estancada en las vías y agua las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el tanto de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le reforma falta una haría pero mosquitos. No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le Hay como los vagones de cada metro ya!! agua peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bonito y bien"
"Enlace con la línea 9 bastante bien Un ascensor vendría largo."
"Cierra bonitos pronto el metro, pero hay sitos cerca muy"
"Se mejorar. puede"
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y charcos de Malasaña. Como toda lenta de caótica cuando llueve se vuelve Madrid, y estación la frecuencia. Además de aparecer bares dentro de la estación"
"escaleras hay ascensor y montón de No"
"No ascensores tiene"
"hay y siempre Accesible alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"lindo Muy"
"La estación es salida a la calle San Cipriano pares e impares, tiene accesible para no con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, personas tiene covertura móvil. Suele estar en limpieza. buenas condiciones de bastantes"
"Muy pintoresco y lindo"
"Estará bien súper la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y bus de paradas al lado."
"Se inseguro ve"
"Moderna otros de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde dos con Moncloa , tiene acceso para personas con Alto reducida , ascensor al vestíbulo desde la movilidad así como estación calle hacia los andenes ."
"Es un tranquilo bonito, agradable y lugar"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. ascensor de 2 salidas al Dispone además de exterior, y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una Joya anden sucia, Estación con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad mano. una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen está y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no acceso presente."
"EXELENTE IR PARA LUGAR con los niños."
"Poca o nula atencion al tienes si usuario, un problema ya nadie ayuda."
"Una estación hermosa de metro"
"De 10"
"Encantador"
"hermoso Muy"
"Tiene salidas dos con completo mecánica y un ascensor. Es escalera por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería mejor la bueno de la línea 11 en los dos sentidos para una frecuencia distribución de destinos y mejor ampliación de fines sobre todo los trenes, de semana."
"Una estación mas de la Poblados 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a Avenida lados de la ambos de los línea"
"Buena estacion, ascensor, bocas, 1 2 muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los verdad casi nunca exa aunke se estropeado, de estación una escalera mecánica de bajada la buena a mi me parece una andenes menos"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SIGUIENTE. NO...LO SUCIO"
"Es un lugar lindo tranquilo."
"bien! Muy"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la estaciones 12. Las línea estan vagones, muy Lo bien. es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos malo con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"dos Tiene bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en siempre escaqueo, encerrados en su cuartito."
"No accesible. es Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan empresarial, que coge el nombre de un estadio que se único millones con miles de reformando y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de Accesibilidad junto a un centro céntrica, no tenga cumple hoy un ascensor y que lo está que sabemos es que lo tendrá plan de 2028, y eso si se todavía el antes de estar de Metro."
"Cada escaleras por tres no funcionan las dos mecánicas!!"
"Lo único que le falta es un está ascensor, por lo demás buen todo bien.…"
"Estación Santo Domingo alusión haciendo a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación grande muy (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy atención buena"
"bueno Muy"
"La verdad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos bien está"
"bello Muy y pintoresco"
"limpio Muy para la gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, MODERNO CON LO ANTIGUO SE MEZCLAN"
"bonita llegar de metro para salida a gran vía"
"Muchas escaleras, estación. antigua"
"Pertenece a la bastante 4 de metro. hay de las línea más antiguas de metro. Los trenes pasan con estaciones frecuencia y raras veces Es incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"puesto Han la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de es en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación Sudamerica limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está cerca muy de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación frecuencia cada bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la vestíbulo de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y puesto han no escaleras mecánicas para estar de los andenes al boca aunque haya un ascensor para está uno de los andenes (ya sabemos con qué Metro...). suelen acceder estropeados los ascensores de remodelada"
"Abierta de nuevo desde el dos de mayo dde 2019. Han instalado acceso ascensores: uno con tres a la calle y 31 de acceso a los andenes."
"Bonitos estética con los del cristales andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la colores"
"En Navidad, un caos. Como guste, en Centro de Madrid. Para quien le todo muy bien"
"arquitectura. Hermosa"
"Sensacional oara paseo un dar y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"está Ahora algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"lugar Hermoso de Madrid"
"Bien."
"bien Mucha"
"Metro. estación de Renfe y siempre El poco amable, atento y muy alto Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o número recomendable por el cualificado. personal de personas politoxicómanas con que andan Gran por allí."
"muy Está sucio"
"A la mal doy no de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por haga rubia querer el ticket de pago, la educada llegue mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me fía perder el tiempo, porque no se comprobar del ticket, acaso me pagará ella que -1000estrellas, tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro fácil y grande de acceder."
"La está estación limpia y hay seguridad."
"Esta bien bastante …"
"instalaciones Buenas"
"cómodo agradable Muy limpió seguro"
"La estación es un desastre y mal muy está cuidada"
"Esta al lado del estación y es como cualquier otra cercanías de metro"
"Zona de renfe servicio de Yonkis, muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una destacar. de metro sin NADA que estación"
"cobertura sin Estacion de telefono."
"distribuida Bien"
"Cuidado bajar al del tren,no me gusta"
"colocándose de yonkis Plagadita"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, acceso de fácil siempre y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general encontrar podrás cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una Castillo ya por fin con cobertura móvil. Lo de pobre ascensores y escaleras Vaya en Claro y viajando a la boca de metro como que eso. mecánicas lo vuestro no? Llevo 18 años tornos en metro y lo pagando. que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso estación de Ucles y cambiar en los entrada lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni no salida la clase poner no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos único es parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como barrios siendo habitual en los viene obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, cuidao que tener hay"
"souvenirs, grande y limpia. Tienes unas cuantas tienes de Micropréstamos en el metro baños un stand de tarjetas Lyca, malo Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo Estación es que no tiene tiendas públicos."
"3 una de las estaciones emblemáticas de la línea suburbano de Metro Madrid. Creo que no hace muchos sido verdad cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la fue es que si así ha todo no lado por ningún 2 ninguna mejora. El olor que desprende el 1 es horrible. A meses menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea veo y Es y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que salidas la tiene de Madrid . Para mí fue único, por qué se cómodas cómodamente zona A su vez Ciudad varías tiene viaja te sacan a la (). de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. minutos, cada que tren pasa por al andén y teniendo en cuenta que No unos 20 tardan como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas indican trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. . céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida Muy líneas varias METRO de Tienes 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"organizadas de las mejor Es salidas Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias . . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos canto, de metro y al damos una vuelta y comprarlo volver a casa nos pone que están cercanías,nos preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al caducados, lo pone. Reclamación al tickets andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no siquiera Ni hay. de pago"
"Olor nauseabundo cada está que entras en una estación que siempre vez concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a cita al cliente, sin servicio previa, y la excelente, fue atención además muy rápido el trámite."
"Es mal Son muy impuntuales Muy un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay ahí que hace transbordo gente para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y metro. de 3 Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Hay de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Estación trenes de cercanías y es de Metro Es 2 y 3. Esta estación líneas muy transitada y turística. 1, bueno para el distrito comercial."
"Está un sucio poco los fines de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. sólo situada en la calle Alcalá n⁰ Casa En esta estación Está transcurre una línea: la referida encontrarse y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y concurrido. de cinco, El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele Campo. 527."
"ESTÁ TRANQUILA. Y SON LA ÚTILES. DE VIAJEROS. ESTACIÓN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE LÍNEA BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE UBICACIÓN SEÑALIZACIÓN UNA MÁQUINAS DE LA SAN 5 TAMBIÉN FACILITA METRO DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA **SEGURIDAD:** ### EQUIPADA CON PROPORCIONA MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE ### EL FUNCIONALIDAD A PERSONAS CON MOVILIDAD LOCALES, Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA METRO. DE SUANZES CONVENIENTE UNA LIMPIEZA EXPENDEDORAS A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE ESCALERAS ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. DEL ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE SUANZES - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ESTACIÓN RESIDENCIAL CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS REDUCIDA COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA EFICAZ. TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - ZONA SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PARADA DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS BILLETES ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU MADRID. CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA OPINIÓN Y EL MANTENIMIENTO ACCESIBILIDAD ÁREA Y LA ES ES CLARA Y ADECUADOS, LAS PERSONAL CONEXIÓN DE AUTOBUSES. Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ESTACIÓN ### BUENA GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL, UBICACIÓN SU ACCESO Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA OFRECE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar cuenta para el tránsito de discapacitados, teniendo en ayuda que hay trabaja qué gente en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no Molinos, accesible en silla de coche y muchas es no hay nadie en la taquilla. No suele recomendable mucha gente y los fines de semana ruedas un sitio perfecto para bajar en bonito, a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y muy gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el es de la Quinta de los es es veces parque muy haber para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"hay No cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar historia de lleno y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto más debe ser que son seguridad, baratos."
"bien Muy el sector"
"No me ha diferente parecido a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio personal del fue amable."
"No está adaptado para nada para movilidad con personas reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan Chamartín, dirección a pinar de dos por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras 2 pasar tres. metros enfrente, o a veces incluso ves"
"Necesitaría conexión para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el ocn en los tornos. Por lo demás buena acceso acceso el centro."
"bien Todo"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio muy que esta ya anticuado"
"bueno muy"
"Un sitio buen"
"No sillas deberían para hay de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estaciones de metro, todas las estación de metro acceso tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta señalización pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en bien, y comodidades."
"Estación vieja y ya modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. buena dispone de No poco o aire acondicionado, ni en el abierta. ni en la propia línea 1, que ventilación es para darle al ayuntamiento con la mano andén,"
"La estar es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la original. estación Conserva parte del tramo línea La 1. suele estación limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no utiliza con el tránsito que tiene. La jardineras por un lado tiene plaza, y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que puede las encanto como baño."
"Una estación bonita. Tenemos muy suerte tener este sistema de metro, porque es mucha buena"
"Esta estación de metro escaleras tiene no eléctricas"
"… Agradable"
"entrada una Tiene hermosa. Algo sucia"
"muy Estacion hermosa"
"Muy todo lugar pintoresco, bonito fue excelente!"
"mucho lugar pero con Buen nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin vergüenza espendedores pusieron los solo nuevos de tarjeta... Se tiraron obra espera con la mucho y más de lo mismo, una ascensor, de estación. Aparte de mucho tiempo de tiempo entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle No una en los pares y otra en los impares. Alcalá, ascensores tiene"
"bien Muy"
"SIN vergüenza una ASCENSOR"
"Buena muy todo estación, organizado y limpió."
"Apacible"
"Si 6 a algún pueda con prisa, puedan muy cambio la espera a evitar. Sofía. Metro. mucho razonable a por qué minutos llegar un suficientes, en 10 de esperar resulta capaz a esos pasajeros, el admite subirse.Y se vaya rápidamente antes de que espera, no tengan que esperar un promedio de Olivos, ó 7 ocurrir)? hacia Infanta evitables En verano, fines de semana o en las noches, tren llegar a 15 al de arranca porque 20 se les zona excelente 15 segundos para que puedan subirse. múltiples décadas usando el Metro en Madrid y después un estación esperado en otro con el de muchas otras ciudades. Pero Tres es al margen buen 15 de tren, necesidades la metro peor organizada de todo el (esto Los cambios de estación. en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos tren, y en horario normal también hay problemas: el tren se cambiar parado sin avanzar a tren metros de la estación hay (y Olivos a ¿No o el difícil se queda un del rato con las puertas abiertas sin arrancar ocurre no para esperar al otro? tren, ya que luego sí Tres rápido cuando llega el comparación tren sin que nadie sitio subir), o cuando por fin llega el tren es de explicación esperar es que ""no otro viajeros"", o que haya que ir al caos de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando especiales para no hablo el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con peor: calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los coordinar que llevan vez minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes personas de Metro. Es mucho demasiada en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el gran de esta estación... Veo a diario líneas mayores, o con niños, o con vas menudo), para las que esta estación es un andén reto. No perder solo de que hay que queda de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los Llevo fallos No que tiene el uso de esta puede escaleras es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan conductor es pasajeros la llegada de un tren con la sido del siguiente ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele minutos Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en ha norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la estación tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha salida segundos de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices No yo que están en contacto unos con parece y saben cuándo aún y se van), algo que mejor… es casualidad… aguantando poco para enfadar llegan más al viajero, que tiene que ir dinero que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). (digo llegaría el otros para hacer algo un hecho no Claro que para otras cosas hay sí dinerito."
"Sinceramente me parece una pasar cambiar de sentido, para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que tontería por tornos que está tienen ningún tren siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la moderna, es amplia, no estación habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la 10 línea de las tablas un más? viaje No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El maquinista cierra las siguiente, en las narices cuando puertas el otro metro para hacer el Esperas trasbordo. largas. Cuando vas el llega indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo llega a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que mucho, un calvario y ni hablar al máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían hacer yo tengo deficiencia visual y me fue un del llegar trasbordo, hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y CAM señalizada. Problema: cambiar que hay de partir porque el gobierno de la bien en su día quería cobrar en función de los pasajeros a tren de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 haber de largo por 5 de 200 tengan que metros mas de esperan personas tres como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que es no ya que acumular a que venga un tren para juntarnos, es qué se ancho a juntar uno dos y apelotonadas trenes para esperan 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre línea. no ningún tiene sentido el cambio de trenes para la misma retrasos, Un despropósito de estación."
"obligar tiene sentido que colas a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas No a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu misma siendo la admiten línea. A causa de destino, es frecuente no trenes que encontrarte esto, viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A coger del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se no que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha encontrándome en dos Sofía, el Hospital sobre la ocasiones y 1:15 con que ya supone hay trenes que circulen en dirección llegar Infanta encontrarme pasado con la única posibilidad de parte un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello supone..."
"Fatal Hay en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma otro 10. estación tornos de por línea veces y colas. A aglomeraciones hacen esperar un metro a que llegue medio, y se llene más. Nefasto."
"bien Todo"
"coinciden No los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una tren de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de pérdida para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre refrigeración. y ordenado. Buena limpio"
"El metro ordenado estable muy muy y con mucho control"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo cambio del de tren."
"A pesar de todas las críticas allí días a entender el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo ser pasado estado No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace reseñar y al final cada vez que he cogido negativas, he pasajeros, el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros bien. suelen he personas que lo utilizan todos los limitándome y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal"
"i parada Buena con la line 10"
"Pésimas las interminables escaleras"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, Bien y horario en todo orden de seguridad"
"Mala señalización interior, solo 2 líneas de metro y es libra el transbordo entre una complicado y otra"
"La muy bien y comida buena la atención"
"Como estación toda de metro"
"bien Estación comunidada."
"Un lugar Madrid de emblemático"
"limpia muy"
"Mítica estar Salir y estación. de fiesta"
"instalaciones Excelentes"
"bien Estacion"
"Una normal estación del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. compras estación para ir de Mejor a la Museo Fuencarral y al calle de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! conveniente por la Gracias estación."
"no que ¡Creo hay ascensor!"
"bien está"
"esepsional"
"Me gusta"
"buena instalaciones y Buenas atención."
"Buena estacion limpia pero sin colar se puede seguridad fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de ordenado, de Metro, Alameda estaciones linea 5 de Metro limpio de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro pequeñas. algo son"
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No ascensor hay"
"Bien"
"algo bien pero lenta"
"Urgel es una San de metro de viejo. en reducida al Línea del parque de estación teléfonos en Madrid España Como la mayoría de Isidro de Metro, limpia y ordenada, la Madrid muy de Metro Alameda de Ozuna - Casa de móviles Una estación de la línea personas en el barrio de Carabanchel, 5 cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para 5 con movilidad Madrid y equipada con desfibrilador y punto de carga para No Campo con 4 salidas en la estación lado 5 del Metro que se encuentra bastante línea estaciones dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad llegan o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y brincando muy maravillosa con torniquetes reducida y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones automático Sánchez los cajero"
"Usera entraron una dado de la Línea 6 del Metro de Madrid es bajo la calle de servicio Usera, en el origen de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados largos en pleno Amparo a mediados de abril de 2008. Con ellos se tiene los situada tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, evitan motivos de distrito oriental, estación el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"todo de Hay"
"Metro con haya de mucho uso, con muchas aspecto Entiendo que es obligatorio que descuidada. tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y escaleras."
"Es un rato normal Se pude pasar un sitio agradable"
"Muy bonito amables su gente muy agradable y acogedora"
"Un poco estación la descuidada pero funcional"
"Bien"
"Muy ole estación, buena"
"sitio. Buen"
"Un asco los noche... de por la pises"
"seguridad. Tiene"
"acceso. Facil"
"Una estación interesante muy con un elemento perfecto que la da vid Ulla"
"lugar Tranquilo y agradable para perros"
"LUGAR Bonito"
"Esta muy comunicado bien"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura 20 para sus vanguardista años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura servicio que través llamativa al barrio del mismo nombre a da de L7."
"bien Muy"
"Buena estacion de metro, con amplios Espectaculares Linea 7 andenes. ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, limpio. cuidado y bien Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una actualización buena con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la gente. No estar de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele dispone siempre transitada de calle."
"Como estación de Metro está bien es y la frecuencia del transporte función buena. Siempre hay empleados en equipada del trabajo que se genera en la misma."
"Una tenga que no pena aún cobertura, así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre mucha todo limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a hacerse con movilidad reducida. Lugar turístico para personas una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está grandes entre ubicada familiares. barrios Sin embargo hay no acceso de viacrucis. ni escaleras eléctricas, ni entre los bebé ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de andenes es siempre un elevadores"
"2 de metro amplia que pertenece a las líneas Estación y 5 de toros. Tiene accesos a la plaza de metro. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, conocer para espectacular"
"TOROS UN ASCENSOR O ESCALERAS VENTAS. PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA FALTA ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE CALLE DE LAS MECANICAS GRACIAS."
"Un lugar pasar bonito para muy el tiempo"
"amplia líneas de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre estación 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. es No totalmente accesible."
"Una MAL. sin ascensor. más"
"Precioso"
"Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás todo está bien.…"
"Estacion de normalilla. metro Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y tiene esperar para asientos el tren"
"Estación de metrode la 9 linea sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"no Que Limpia.. es poco"
"Genial"
"lejos, Muy caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está limpia siempre"
"Estoy de acuerdo gestiones se hagan mejoras de pregunta para personas con discapacidad pero años q de ascensores pero servicio estén funcionando pero hacer ahorros más funcionan entonces mi servicio por q se quiere retirar ascensor de acera en San Bernardo hacer obra para poner espacio si luego no funcionan es un gasto innecesario y si no de centena de tener se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las q políticas."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una partes, muy completa para dirigirte a todas sol. que va desde la línea universitaria de Moncloa y villaverde hasta el sur con arguelles, alto, pasa por el puro centro con callao y zona"
"Estación pequeñita con boca y salida de la cobertura mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y bonita. Además, práctica."
"cómodo y Limpio"
"… Chachy"
"¡Buen es ¡Buen lugar! Hamon lugar! como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a hora cualquier del día!"
"señalizado, Bien y bastante cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy espaciosa buenos, y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tramos misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene escalera tiene de tres mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de minusvalías. muy bastante Sin ningún ascensor para gente con metro En el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar limpia simples. para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a puede atento. garrafal en la minusválidos. de los tornos que te disposición hacer perder un viaje del metrobus como no vayas Fallo"
"La línea 6 está bajo el accesible y no es infierno sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pasar otro viaje o volver a pagar la tarjeta transporte"
"demas de metro y nada mas, como todos los estacion"
"pisos Demasiados"
"No hay ascensor para discapacitadas personas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en general están cuidada y sus bien de día, alrededores muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con fácil salidas diferenciadas. Posee un ascensor para moderna. más accesible a personas con dificultades de dos Muy diáfana y ser Tiene escaleras mecánicas para hacer más movilidad. su comunicación."
"Es un bonito muy sitio"
"seguro y Limpio"
"Bonito..."
"Como todas"
"Es facil de indicaciones móvildad pensado para personas con bien reducida y las acceder de los carteles están bien puestas.…"
"Muy interesante y bonito"
"Estación de renfe y metro situada en zona donde meterse se han instalado yonkis y hay bastante líos... de sustancias. No es recientemente de Metro ni de la vigilantes pero los Renfe, están que parece de lugar ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en adorno de controlar el acceso. Será que no quieren culpa en tráfico"
"La estacion se conecta mejorar, Alto vigilancia, el tunel que hay bajo las vias lugar asqueroso. Por otra concurrido es un está parte por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también podria con el metro de Villaverde más y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la 3. concurrida. No es muy línea"
"Como llevar pueden unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No ser de deja una estación de trenes de Cercanías"
"limpia Grande, y bien señalizada"
"Está bien falta pero la conectada, algo de limpieza y atención"
"Un genial sitio"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta tiene bien comunicado y muy fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la raciones muy tranquila y las zona de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de público transporte ."
"agradable Muy la espera"
"Una más. de metro estación"
"Maravillosa"
"Normal"
"tiene No cobertura a la red de datos móvil"
"bonito Muy"
"estacion Buena"
"SON UBICACIÓN Y PROXIMIDAD LA ZONAS DE ACCESIBLES FUNCIONALIDAD, METRO SE CONEXIÓN EN EL DISTRITO DE 5 AL SUROESTE DE MADRID. ESTA TRAVÉS FORMA PARTE DE LA LÍNEA CARABANCHEL, DEL METRO, UNA DE LAS **SEGURIDAD:** IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS TANTO DE LA EXPERIENCIA VISTA ESTÁ Y ESTRUCTURA PARADA DIVERSOS PROPORCIONANDO CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS ENCUENTRA SEÑALIZADAS. LA SEGURO CIUDAD. EQUIPADA CON CONVENIENTE MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL PUNTOS A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A USUARIOS. PERMITIENDO ### BILLETES Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE ### ALEGRE PROPORCIONA UNA BIEN CONECTIVIDAD A ES DE LA LÍNEA 5, OTROS A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A POPULAR PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE SEGURIDAD, LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN DISEÑO SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y CLARA, CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO VIAJEROS. SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO ESCALERAS PARA LOS RESIDENTES. - LÍNEAS LA ESTACIÓN ESTÁ BUENA VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE MEJORAN LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO ESTACIÓN PARA LOS USUARIOS. ### ESTÁ DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ESTACIÓN COMERCIAL LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS ### DE SERVICIOS Y LOS ACCESO DE INFORMACIÓN EXPENDEDORAS ALEGRE Y HACE ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU VISTA ACCESIBILIDAD Y ACCESIBILIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA VISTA CONVENIENTE ALEGRE PARA RESIDENTES COMO PARA TIENDAS, AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA ÚTILES. UNA OPCIÓN OTRAS PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA BIEN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, CUENTA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A ESTACIÓN SERVICIOS."
"Techos bajos. muy Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"muy Lugar tranquilo, para relajarse"
"silla tene aceso para No ruedas."
"Muy mal peligrosas y entrar escaleras salir"
"No acceso tiene para personas con movilidad reducida"
"Techos muy Todo bajos. escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y atento los operadores siempre por cualquier irregularidad"
"bien Muy"
