"He 35 años en el barrio y que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una"
"localización con muchos interesantes"
"…"
"Muy comida.."
"del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el Eso mejoraría la de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las señalización óptima.. Personal en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de"
"bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas malas son: 1. Los baños: La suele ser poco limpia y es incómodo tener que hacer antes de un viaje porque y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de de moneda: Si queréis cambiar la es preferible que lo en un banco o en otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la de hacer el Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero así...pasar control de equipajes son 5 Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la de embarque!"
"La y T2 están bien, flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al de las obras; ¿Para cuándo?"
"en todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes de Le pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay de los minutos que te hacen jajaja), es lo que más me la atención porque agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que y hacer de tu en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si sola con un bebé. que al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra gente en los de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy la parte muy moderno en especial las terminales más como la T4 y T4 pero bastante difícil para el turista, no información de como ir de un sitio a otro, no señalización para llegar de los tantos parkings hay hasta las muchas así como tampoco hay nadie casi nunca te explique donde coger un bus o cual coger o como el o el tren o cual coger en su y donde está Y en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente informacion y en mi vuelo llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente amable y no se colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr de a la hora de embarcar, al a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que una en inglés e interminable. No me en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan con esta pandemia."
"comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas fuentes"
"grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si a coger un vuelo hay que ir con d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás bien."
"T1 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"en la T2 en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, decir que el aeropuerto con las distintas es realmente inmenso y es perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor del tiempo en tierra. Sin posibilidad de en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían en de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está organizado, con enchufes para teléfonos y así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han carteles y donde se permite fumar (cuando se está aire y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo posible, ya que los pasillos son grandes y, vez, tu de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te perder debido a todas las señales y está patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo bastante bien y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, que solo está disponible a través de la B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para con un carrito. arriba hay mucha Si no puedes largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. de largas colas en cada baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera ¡Lo evitaré en el futuro!"
"No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores en los que he estado: Se tarda muchísimo en llegar Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de para reclamar mi porque de alguna casi termino fuera del aeropuerto pasando el de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar para las riquezas..."
"En general muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, una Esto lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida bien, pero todo es agobiante. Cuando hay en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina de billetes tiene un miembro del que comprará el billete por usted. hay billetes de Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay cargo por tarjeta para el billete de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi mochila con todo tipo de electrónicos y cables"
"Si tienes algo de libre antes vuelo, salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos minutos para al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de ¡a pesar de la crisis de los últimos años los precios son mejores que los nuestros!"
"aeropuerto"
"No muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero algunas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones un 30% más que en una tienda normal en"
"No hay áreas para fumadores en ningún más allá de la seguridad."
"Llévame a la"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen el neceser de la tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la anillos, reloj... que te quedas con la ropa que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución."
"varias las veces que he estado en el aeropuerto y puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en El personal agradable y atento a cualquier que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que o no orientarse está a la orden del No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan en el de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede en bus, y Renfe"
"Las instalaciones están muy Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro hay carritos para niños lo cual hace mucho fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal una terminal no hay mucho que decir... que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, Un excelente servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta que muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con para evitar contratiempos. vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he en mi vida y con menos a los que preguntar. Los o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que algún problema de o fueran extranjeros se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de carteles en un par de idiomas"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si a quedarte a Madrid este sitio es un muy punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el administrativo de me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos Nunca más por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, sucios y te roban con el equipaje al sola. Tengan cuidado. ticket de lo que pagué pero prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés"
"Mala de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que Esto también es marca España. no sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, puedo"
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto organizado. Todo el de Aena trabaja duro para que siga así. la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño diseño. Separada de las T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un de conexión gratuito. dedicado a de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se las distintas puertas."
"Se más caótico que la T1 y la T2. Cuando esta vez, personalmente experimenté la de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de horas para esperar, consultar y hacer cola para los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran e indicaciones fáciles de seguir. Sólo un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al público. ¡¡¡Sin olvidar la del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que una larga estancia entre vuelos. La VIP debe reservarse con 24 de Hellosky está completamente y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por la duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo aquí."
"Un gran aeropuerto"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de y toneladas de puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde espere hasta a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece una más de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. muy feliz."
"La terminal es por lo que hay que caminar un entre las alas, pero está bien hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los los vendan en el aeropuerto. El precio es el precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. especial a las señales, que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron"
"La Terminal 4 (o T4) del de Madrid una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo dos cuellos de botella: que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de claro por qué existe esta barrera, que lo has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las de inmigración carecen de y son algo He visto esto en pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes la fila. Sin embargo, aquí la gente de es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la te al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para un equilibrio los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece y estará bien o estará preparado para afrontar las"
"Fue y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros mayor, por lo que la es muy agradable. Buenas instalaciones, restaurantes."
"Un aeropuerto digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid."
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En minutos pasamos k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar el camino hacia su equipaje y salir."
"bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio muy de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los los que van a Madrid y los que se por los de Alcorcón"
"Precioso cine con clásico. De los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy ,sin duda repetiría ."
"Buena"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para algo"
"hermosa"
"Plaza de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos 167, 159...) Así como autobuses interurbanos denominadas que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además al lado el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y click en los anuncios encontrarás regalos para los que hay en esta plaza"
"Es bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de"
"Es una de metro de la línea 1"
"Porque la parte comercial de mi barrio"
"un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, y bus."
"…"
"un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la"
"pues resulta que y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de la ropa..el precio son la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz"
"Metro de"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones con superlativa histórica. Recomendado."
"Me gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Plazuela y carismática."
"Mercado tradicional y"
"Centro neurálgico barrio."
"Me encantó esta zona y Alberto fue un hallazgo. El pequeño mercado interior es con todo tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que un barrio modesto pero A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las diarias: fruterías, farmacias, bares, económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en España"
"recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey 9, se encuentra en la calle de la a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tipo"
"Un lugar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, ya libélulas ni ranas, debido a la gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra será ."
"Bonito parque cerca centro de Madrid"
"Gran"
"Estoy de poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. conexiones de autobús y metro en la Moncloa."
"de llegar!"
"Siempre aparcamiento"
"Para esta época año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien después de las 22 o 23 hs."
"Perdí roja hoy a las 14.00 horas domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi roja, que mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa la cartera y el resto del contenido.Por quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la relajas mientras haces tus compras..."
"un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del de metro de Madrid línea 4 en el Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para por favor el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un lugar para vivir."
"Fue una noche de luna"
"La zona de salida de la planta baja, no tiene asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder sentados."
"Una vez el control de embarque hay poco sitio para y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. informacion por parte de renfe_adif en de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y más no tener, los servicios necesarios. asientos para de los pasajeros en espera mientras no pueden a su tren 90 antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los alimenticios,... En general me parece una situacion y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para España, siendo la Chamartin. Es un emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte público."
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia que hacer distanciamiento social"
"Qué atardecer …"
"Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos de la salida de su tren!* tiempo si necesita comprar boletos) que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que cómodo tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas con diversas tiendas y cafeterías. y taquillas. hay personal por todos lados para Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que casi euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace Por lo demás una estación y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando tu bus, ni a donde tienes que ni nada. hay una chica en información y está abajo de si nunca ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y"
"Faltan Los autobuses de larga distancia no están muy claros"
"incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"zona para esperar el bus."
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el de información a las 6:30 Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo a alguien. Los baños no tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida al metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda siempre sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que dejado sin coches la M30 y de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables."
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las al OCU y ( ya he estado 327.211 veces, soy como de la casa)"
"una avenida de mi barrio"
"…"
"Estación de"
"Un concierto espectacular"
"Espectacular edificio del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera en 130 años. En concreto, a las de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la de Cibeles con niños, una de las de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la acorazada del BdE. se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es que se inundar en de intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de"
"Fin de fiesta Orgullo 2018"
"Espectacular"
"señorial."
"edificio"
"LA ESTACIÓN DE ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un que se hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es pero había ningún lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, inglés. Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo …"
"Merece la pena ir por los restaurantes de la y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una zona muy de barrio, con muchas tiendas y minoristas"
"barrio"
"mi barrio"
"de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. Falta de que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante"
"Amable solidaridad,"
"estación cercana centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar muy bonito"
"barrio"
"Barrio pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y está"
"Muchos (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna"
"Hesta para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo alli. .…"
"un sitio muy cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea 1 y"
"Allí encontrarás lo q byscas"
"Zona y residencial."
"Buenos Buenos tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una caminar por sus calles desde la Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su su sabor, su calor.... Callao te sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha de gente y con varias tiendas en los alrededores, está Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas de neón y en toda la gran vía. único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero que la renfe cierran a partir de las 18 a suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no de tener público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran donde siempre ocurre algo y los edifícios grandes de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una zona de incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente"
"Icónica plaza de Callao. En el de los puntos clave de visita o compras. A partir de aquí a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico de quedada. Y por supuesto el famoso edificio luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento día"
"Cines y centros comerciales. Muy de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos bullicio,zona de teatros, bares,cines"
"Una plaza muy bonita y para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas y restaurantes."
"para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el histórico de Madrid."
"Un lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta."
"excy"
"Buena"
"ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las del canal de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, y todo el público que quiera disfrutar de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y estilo de vida me encanta cada diferente que conozco de cultura"
"mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura y de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses rápido."
"Dos accesos/salidas a lados de la Calle Alcalá, el de los números nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero pequeño y tranquilo"
"Muy intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es rica"
"Carabanchel mi me encanta"
"conexión y buen barrio"
"Barrio"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por el nombre del para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, una mejora significativa para el por lo que no han querido la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un mural, realizado en Su autor es Moisés Ruano, quien explica el de su escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas las solidarias que como reza en el frente, hicieron un barrio mejor."
"Carabanchel es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Un barrio"
"La de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de con una a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al el 1 de de 1983, es una estación de la línea 6 en el año durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Medio, pertenecientes a gran variedad de como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de que los del suburbano encontrar a su paso paneles y vitrinas con de la flora y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños vividos"
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de de los Vargas sobre la que se construye un cuyos pueden observarse a la entrada del Puente del en torno a esta finca se irán agregando campos comprados a los colindantes."
"Conseguir es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de muy"
"El barrio. Me interesante , y lo que más me llamo la es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la de metro Chueca. Son los colores de la bandera que a la comunidad Gay."
"Increíble, trato y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para en varios de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres colectivo LGTB. Lo que pasa que para es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca genial"
"Un lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos"
"Barrio castizo, ambiente."
"Barrio muy"
"Chueca es genial, chueca es genial"
"Solo pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan que puedes caminar, sin necesidad de tomar ni metro."
"Justo al salir de la de metro directamente a una plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"de libertad"
"Ciudad de la imagen es una estación metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar tranquilo para vivir...."
"Muy tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho"
"Caminando por mi barrio y me el oso del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos funciona temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable en esta linea"
"Una universidad"
"No se admiten animales en la 1 de metro."
"Maratón"
"Línea"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, lo he visto en otras estaciones"
"En estos hay de todo para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena comercial con un modelo de jet como decoración..."
"UNA DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en de multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin en horas punta, hay que esperar dentro del unos minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin lo más molesto es a de la Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he el Metro para subir y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de funcionan correctamente y no tengo ninguna se podría añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías si sobre las 8.30 de la mañana se aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces está bien"
"Coger un bus para El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y el bus y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y coger la línea 1"
"nombre de mayor"
"Buena"
"Porque pasan el de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se el andén de la 9 (morada) de metro."
"Una intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos justo al salir, como etc. Y las máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. para visitar."
"En tres han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas están Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se Y si preguntas responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de sin contrastar"
"una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de y metro de Madrid líneas y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de"
"Estación de la línea de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren admirado por niños y mayores, en que los familiares acudían al pie anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion servicio metro de madrid al lado del de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está Hospital Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! metro numero 6, el anden 1 y tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar es: tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. puedes utilizar esta tarjeta para varias"
"Sitio precioso para eventos y muy bien por vilaplana catering..."
"perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor medio de transporte"
"Aquí yo"
"Excelente parque para en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y bien pero, en estos momentos, tiene muchas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la muy concurrida"
"Barrio muy tranquilo."
"un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta komo están las kosas."
"La más cercana a pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Madrid"
"dos personas físicamente a un hombre. ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes casi de todo"
"C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e rápidamente a otra zona de la ciudad."
"de metro"
"¡Buenas de transporte!"
"de metro junto al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y muy bien a los dirigidos al futbolistico."
"Un buen barrio obrero tranquilo"
"Acceso a los museos Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza más de media hora esperando poder guardar una enfadada al ver y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al de museos."
"Por ser un sitio de turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café 2.40 un café con leche"
"Mucha de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me gustan las tortugas"
"bares caros, en muchas tiendas"
"Bella"
"QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas muy antiguas en su interior, ideal para una turística incluso si no allí para viajar en La parte es un poco confusa. Hay un control no lleva mucho y todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas si estás en el lugar correcto. Pero no, después del control policial colas para tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí antes incluso de bajar andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la de visitarlo en un de fútbol y para del COVID 19 y la verdad que me impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está y la buena conexión que tiene con el de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son lo bueno es el parking gratis del wanda. otra el wanda, estadio del 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy"
"Un lugar espléndido..bien situado..con visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para un campo nuevo el acceso para los que vamos con esta mal, tuve que subir unas escaleras, xq no ascensor(para los VIP si, y con subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año queda dicho"
"La zona donde el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el que debe asesorar y ayudar a la gente un naba, es saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes para comprar. Entiendo que también es la organización (ya les he comentado a parte) pero para deberian las cosas más grande, para la gente de grada que podamos ver en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para convenciones etc"
"Una maravilla de espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se convertido..."
"la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, de Atletico de Madrid"
"Gran"
"Es la casa de los atleticos y"
"Campeones"
"Espectáculo de y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen (1,50£ por viaje o un de 10 viajes alrededor de 12€)."
"el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante indeseable de noche."
"Estacion de metro con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una te viene En la estacion de Barajas (a 1 parada del y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL CON Y QUE SON A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me gustado."
"IFEMA"
"La mejor de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy"
"Buenas tardes en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco"
"Tanatorio"
"Metro y"
"La es amplia, hay una parada de metro del nombre y gran de tiendas, bares y pilla justa al lado de los También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis La comida esta muy y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes con metrosur"
"sitio super agradable pa vivir"
"Yo vivo en getafe y una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: algo para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 y metro par No hay posibilidad de un bono mensual o de solo metro."
"La forma mas de moverse por Madrid. que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes de combinaciones y con una extensa red de con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, a casi todos loas puntos y con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, a la comunidad de Madrid que resulta no , carísimo. Con un lío de billetes y tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo que decir de un transporte público........"
"mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con horario de apertura. Lo malo que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio a de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, por la y calidad de sus comercios, como por los de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es"
"Lo más eficaz para por Madrid"
"La mejor manera de por madrid."
"Buena zona para de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía cerca de aquí, pero famoso por otras cosas Esta es una famosa zona comercial en el de Salamanca, pero Madrid tiene un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid cuidar a sus turistas. Dicho estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, y Harry pueden a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero muchas boutiques."
"de metro"
"Lugar de referencia en las a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que el original por el Antonio Palacios. En su foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid de teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, a beber o comer algo, y ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un paseo que no te perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen para el impulso de la ciudad y tomar que es la capital de recomiendo pasear por esta avenida y de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola para ascender y descender del metro como para correspondencias. existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en al Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida"
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via comercial"
"Espectacular calle de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de España."
"Buena Zona, Limpia, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las de Madrid más importantes, lamentable la de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como"
"Estación metro Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera"
"De las calles con más de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a al más puro Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas de souvenirs, grandes y tiendas de cines, teatros y casinos. posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y en la Plaza de España. Bellos con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más y principal de Madrid, algunos la con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el histórico de Madrid. Lleno de vida y Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de pero sobre por la belleza y de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la calle turística de Madrid. Sin duda es un desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en La vida continúa las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no reconocer esto."
"la avenida Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo"
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está ahora!"
"caminar, ir de y fotos"
"Cerrado. Bajo"
"sí"
"Cerrado por"
"No debería llamarse esta de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy"
"Es una de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa (CESEDEN)."
"Es una muy bonita y de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho y ahora de la línea y 10 es una estación del metro entre nuevos y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea marrón funciona."
"Colección extraordinaria de negros y"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 metro de Madrid."
"Los demoran mucho"
"…"
"Por el Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La del q madruga."
"robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con enferma, sin con neumonía y párkinson. Esta es la que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la de los médicos es pésima, las que llevan dos días ( no poner una vía) papa poner una sonda enfermeras y solicitando ayuda en otras habitaciones La parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo con mi madre ya fallecida En urgencias para un dedo roto como para algo de mas imbergadura de 6 a 7 horas y encima te dicen que a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. por el compresión y profesionalidad."
"Muy equipos médicos un trato muy empatico"
"de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 de espera."
"En urgencias tienes que como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi"
"servicios. Llegué allí un domingo con un de tobillo doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos sin nada ciudadano de la UE). Todo el fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el y atención que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la creo que como dices ya que cuando yo he todo bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a en urgencias un poco caos pero en general bien."
"profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi le el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa y burla. está a la mucho mejor en el nuevo."
"historial"
"Hospital ubicado en la de Móstoles."
"El hospital muy bien cuidado y el trato de el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el pero hay una de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca ojo, urgente, sección de del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la no l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando o te has muerto o se te pasado el de p."
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, mal, fatal, diagnósticos que lo único que hacen es complicarte la vida. sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos falta..."
"Este hospital una vergüenza. Pésima a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible tenía analítica a las 9 y he llegado y hordas de gente esperando, con la y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el y que ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a mayores esto se les complica aún ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 no se puede pedían que regresara a las horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y El embarazo me lo llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las después de unos pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado nacio prematuro pero bien.La atención todos los dias que han con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya hay palabras para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final turno. Cuando al final del turno, nos atiende una obstetra que hace mas que quejarse de que por nuestro error tenía que que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la de urgencias una uno esta dentro hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. a una enfermera y al parecer es algo Para la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al y me informó que lo más facil, POR DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! si te recomiendan salir con un bebe a las por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de consulta y me remitió al para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a por una apendicitis. Me análisis y todo mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si así. Vuelvo 4 más tarde (los dolores no se han y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la hable como si estuviera en un No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono llamado al 112, al 061 y no hay forma de con el hospital. mi madre de estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han informe, no dicen nada, no información de ningún y lo tienen solo en una sin que nadie le nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de de las 12:30 avisan inminente del paciente. Se en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no recogido a pesar de ambulancias que tras traer permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de que consultorios. El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la el personal de urgencias le interrumpió en 12 exagero."
"Esto va de mal en Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda clase de que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por Pero es tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro te cae o estás o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener y saber escuchar y explicar. Y no hace ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los médicos se den de mal que hacen su Menos mal que no tengo nada grave,po si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 de para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las y sigue allí. Mala atención Mal servicio. mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para definir tantas Mil a todos, al personal de enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y 6H esperando a me Digan algo , una vergüenza la verdad... después q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un mas"
"que oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente auxiliares como enfermeras y enfermeros hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de no la quiera una enfermera. En de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el niño a la calle mientras Para sacar un cita se demora más de meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato su nombre es Raquel Botbol una pena que no tenga fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le el alta con pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la que por supuesto el hospital no tiene! mal que mi padre consciente y me puede ayuda, aunque a debido al covid no se puede Y ellos agustito asi no pueden quejarse los familiares de problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MÍA POBRES PACIENTES.. PARA"
"Buenos la empatía q tiene el personal, con lps enfermos como con los familiares, es pésima, quisiera generalizar, pero el mi por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin tipo d noticia, por más q insistimos en no nos hicieron caso... Lamentable que estemos a cierto Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los de España y porque lo llama el lo sé no vengo*. una médico que amable el resto del personal pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y horas para hacer una en una sala al lado de los graves de COVID (que por todos apiñados como si un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y de personal Tengo que decir que a mi madre la en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina si se pudiera dar un 100% Se lo por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que más humanidad y si el está cansado, tiene y descansar para evitar el a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a a sus hijos, lo que le una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a a una persona de edad avanzada que y solo puede pasar una persona en todo el día a de hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En estos portentos mentales (me refiero a la de este hospital no al que son unos mandados) dejan a los todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. de vergüenza que se de los pacientes y cuelen a otros que llegan Las urgencias del Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las Ni una les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no Una vergüenza en todos los Tres veces que ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos con el pie torcido, una de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda que vengo por un tapón en un a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el es como a la del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la y me atendieron a las 2 y media de la tardó minutos.... y encima muy conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy Se llamaban y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he en mi vida.Las se equivocan con las medicaciones y se encogen de Que cantidad de dinero invertido en formar a no profesionales....que pena!!!"
"Como les de a las personas mayores, mi padre con 80 y demenciado y con más me le querían mandar con el Covid-19 a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por esto es una vergüenza me tocó luchar porque le más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer y sentados con el movil . Me inédito."
"A mi le han echo una carnicería y está en la uci entubado en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el de neonatología."
"Peor hospital emergencias lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea lado del parque del Retiro en Madrid España"
"cerveza y terraza"
"una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta siempre"
"Que preciosa"
"antigua"
"suelo venir"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego se quejen."
"Un buen muy activo cada día mejor fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado cerrada"
"Desde la estación hemos la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido corta. Había pocas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el caramelos…es una tradición pero me cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy animada"
"El día de agosto el de la estación Joaquín que se ha negado a darme su pero me ha obligado a mi documentación para quejarme, me ha tratado de la más humillante ya que yo resido en y no estoy acostumbrado a usar una máquina de de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un o extensión, cuando me dirigido a esta persona para que me me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía me lo volvía a repetir, por lo menos veces. Después le dicho que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima que ayudarte a comprarlo? Y cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a le das a billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue y en todo momento se negó a darme su nombre me que era el jefe de la estación de unos años, contextura endomorfa y de blanco). Al cuando he a una a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me la copia y le he preguntado que si podía la queja formal de virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que estar de cara al y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente"
"Hicimos un recorrido por estas áreas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados las sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. tiene de que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue el de abril de 2003. Presta servicio la Linea oscuro). La estación se en la intersección de la de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico en Madrid"
"Fui un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la al y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora en Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico majo eso sí."
"lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dormir, mas de la del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin sueños"
"barrio de los de siempre"
"Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"sistema de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para los vecinos estamos hartos de esta y la Pojicia no hace nada. Pues impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en todo gratis"
"No esta mal un poquito del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para de cañas con los amigos y probar sus"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que se Un trato agradable por del personal. Lo recomiendo. Gran de para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una única para los domingos."
"Barrio muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía un complejo como este en la zona centro. Muy piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me cómodo"
"Los domingos se el Mercado de Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente"
"Un hervidero de gente con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se de gente"
"Esta estación nos deja junto Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, PASEAR, LIGAR, , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA LLEGADA LA #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Està. El rastro"
"barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas es obligación!"
"Un barrio y castizo"
"que tienes que pasar por La Latina"
"y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para y tapeo"
"Bajo nivel, lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El es super"
"Lugar increíble, increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del del barrio de Carabanchel"
"Buen para vivir"
"¿Se pueden los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas También tienen salas de cine y bares de Es pequeño pero variado. La pena es que vez tiene más vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio genial de"
"Dile que me"
"Es un estupendo dentro de la de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus libres"
"Lago es la parada de metro en la 10 qué te lleva directamente al lago parque de la casa de campo. En está parada del lago estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de la pena mucho caminar por los y visitar sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada google maps tiene su parte en PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en cerca del parque casa de campo."
"sitio de referencia para quedar con gente o antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"de cristal"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora bien"
"En esta época del es súper hermoso yuy para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio de tiendas"
"Laguna es una de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de y metro"
"Las Musas es una de la línea 7 Metro de Madrid bajo la intersección de la avenida de y la travesía de en el distrito madrileño de Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Barrio bien comunicado"
"Un barrio que según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no el lugar."
"Sales del y justo por detrás de la estación del metro unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Santander. Detrás de esos edificios está el Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de y entrenamiento para niños, comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante explicando. Se pueden decir las con una amabilidad mejor. personas que no salimos de la A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"poen"
"El centro de Madrid"
"El más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, asturiano y topar de frente con un restaurante indio o así es Madrid, único."
"Barrio castizo por pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para y La o La Mancha para Merece la pena visitar el de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de con buen con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la que genuino y diverso."
"junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de"
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina de sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor de madrid"
"barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo misión))))"
"muy almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho en casa de mis tíos, con lo cual, me pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, que el Severo Ochoa, se ha muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para"
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro También pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en cita y el policía de la puerta todo borde"
"el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, para vivir."
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siendo infraviviendas muchos casos resurge"
"Plaza céntrica del antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que un enorme, junto al metro, lleno de líneas de que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy"
"Está al lado el Madrid y el Matadero,"
"confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra es el Matadero"
"del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora"
"Que el matadero genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"producto calidad-precio"
"sitio"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios tradicionales españoles con y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, metro, etc. Al final puedes…"
"de transporte"
"Gran barrio para y bien ubicado"
"Es un barrio a las de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid"
"Centro"
"rikisimo a"
"comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la …"
"Lugar económico para"
"Con tiempo la exposición."
"Metro"
"El Mejor de Madrid"
"aquí es donde vivo, muy tranquilo a que la media de edad de la población es algo La gente sólo sale a la calle para ir a comprar súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"un parque genial del barrio."
"Importante de parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
"de metro de las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y de castañas cuando es quiosco de prensa,bares de todo tipo y asequibles...tiendas y una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde tomar algo a gusto"
"Una muy buena, céntrica, muy comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias"
"muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha"
"Una de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si puedes morir de En la parte de abajo hay dos parques infantiles que siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve puedes atravesar por aquí y debes ampliar el yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de pero la y el abandono es la general de la parte nueva por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"parada taxi frente la salida metro"
"Trabaje en ella y mi profesional de diez …"
"Arriba está el centro donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde todo tipo de tiendas."
"en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una muy con muchas tiendas y bares. Pegado a él el parque del Manzanares y el puente de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época bonita.…"
"sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí ricos."
"y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos y chocolate"
"Hermosos …"
"Plaza al puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado servicios para viajeros sin tener que La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese un sitio especial para descansar. Posee lockers para tu equipaje por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de Puedes aprovechar y algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por en una estación de autobuses donde viajas horas en un sin poder ir al baño, una de todo humano, y que llegues a la estación y te cobrar !!!!!! Pero locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla escaleras divididas en tramos, sin contar las de y las de la calle, sin maletas una agonía para de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde lo dicho una vergüenza."
"Si ya se acceder a las Dársenas Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se entrar por la M30 y M40 a la estación autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito y soleado."
"de servicios públicos"
"Cervecería típica, buen"
"Parada de metro de línea"
"La plaza del metro un amplio con muchas Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy"
"amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid una buena para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"un lugar muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los para viajar (si bien siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos para comer y comprar, lo que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger de al Tienen mejores y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que toda la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia ha con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me dejado un pasajero lo del"
"Monumento de la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y principales de Madrid También dispone de cientos de servicios de restauración, o alojamiento. Una zona muy completa y activa de Madrid."
"jovenes todos"
"Estación de Linea Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para a cualquier parte de Madrid, fuera de la si coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al de la puerta metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa buena. tener una hermosa vista de toda la de Madrid, pero los parques están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente el horario y La está situada justo encima de la taquilla. Hay en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una es una visión excepcional del verde."
"una estación de intercambio de metro y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de rápida y baños"
"Gasss"
"MUY"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el a dos y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la de la izquierda. Hace una semana me metí a y lo cogí a últimos de mes, pero así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo antes, había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para me increíble que voy desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato eso si que lo hacer, pero hacer dos carnets mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con a Metrosur"
"Estación estratégica metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol"
"de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 lado del puente de Vallecas Madrid"
"céntrico"
"mi barrio"
"Cerca de el estadio Vallecano"
"Metro Nueva"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la y la línea de metro, y tiene por el centro el gimnasio que está en el propio metro y varias repartidas por la zona"
"Excelente entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico metro y"
"En la parada de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto para reunirse con los amigo. pasan muchos autobuses."
"Nuevos Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro la línea que va a la T1234 y está con las líneas 6 y 10."
"Una impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la"
"De las más lindas de madrid"
"larga calle, menos que hay una parada de metro"
"hay que"
"Una calle bien señalizada"
"Una calle"
"La estación se al público el 7 de Mayo de 1981 con el de Elvas, haciendo referencia a una de las que tiene cerca de la boca de metro, pero a de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de de 1984 dándole el nombre del arroyo que por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están bien cuidados, limpios e Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
"Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro es de los pocos en donde la podrás disfrutar en original (no como en las que puedes también en Gran Vía, que doblan muchas al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que entrada guatita, normalmente de julio. sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza maravillosa con e el teatro magnífico que mas el final de la calle arenal una propuesta de con el Palacio Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico"
"una plaza muy bonita y alegre"
"Una parada a una plaza donde encuentras el teatro real, si por una de las calles que bordean el teatro al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo un mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos Al lado del real. A la salida del metro de Ópera. Y de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Real, Real y de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por de artesanías y comidas"
"una plaza"
"Lugar céntrico de en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo actualmente"
"Un lugar en el centro, buen sitio para y recorrer Madrid …"
"Muy Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una metro"
"Muy lindo edificio con obras y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que de ensueño..."
"En realidad las fotos son palacio Real"
"Cerca de muchos lugares"
"En navidad es espectacular, por allí."
"Por estar del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también realmente Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid destinos turísticos en sí mismos …"
"hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia"
"El primer viaje en el de Madrid e inmediatamente, 10 metros de los torniquetes, los inspectores los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio"
"Muy del Palacio Real y Casa De Campo."
"hay una fuente de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y de Metro de situada bajo la glorieta del Valle del en el barrio de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles .y casas muy viejas, con encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. vivido muy y he trabajado alli años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, cuenta con muy buenas en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se a ir modernizando...."
"Excelente vía con transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre está estación"
"Zona buena para visitar"
"Bien comunicado, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza transitada y comunicada"
"Me siento como latino"
"Me este hermoso android"
"de metro"
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como ser Las 8:00 o las de la Terrible colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza Sur de Madrid que uno de los ejes principales de la ciudad. entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien con autobús, metro e incluso cercanías desde o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona del Parque Tierno y el Planetario Madrid. En el a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo"
"está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. era pacífica."
"de metro."
"Estación de metro que conecta las 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los de viajes 12.40 euros y los sencllos entre 1 y 2 euros dependiendo de las que vayas a"
"Si bien estos años los madrileños hemos una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace un poco de nuestro metro, hay que reconocer que siendo la de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las de la mañana."
"El Metro de Madrid para es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han a la parra... vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de es la manera más rapida de acceder a pleno sin que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo diariamente que con el llegas a cualquier de la ciudad rapidamente. El precio es un poco por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy y seguro, al menos la parte que he ver en mi viaje."
"El metro mundo en la actualidad, lejos. Cada más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con no te de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el tren. algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por sacarte esta tarjeta cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, qué? Es e irrisorio. Sin lugar a si puedes, ¡EVITALO! Mejor o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de lo mejores si el mejor que he Y es por el ya que Madrid a un precio comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del Por el número de Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que otro publico y el servicio es rápido,fiable y que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en Al venir a la capital vi que era la mejor para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sin tener que preocuparte del tráfico ni esos atascos."
"La mejor de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La más económica es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver por todas partes, el servicio y las conexiones que hay estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una ya que tiene las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La es que no tiene disponible para acceder al material que ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que mas rapido y seguro ya que hay vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes varias y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando frio es lo mas comodo"
"un medio de transporte madianamente decente aunque falla Hay poca seguridad por todos los sucesos que han y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo por las escaleras y las maquinas de billetes ya que fallan y no ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la virtud de a todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque cierto que últimamente los y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras considerables no nos podemos quejar."
"de subir los precios. Es un infierno. de romperos. Dejad de pararos en del tunel. Por se como cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene 5 líneas."
"FATAL !!!!!! una lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , y para colmo en mal , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el tiene una señalizacion e informacion para que lleguemos a lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada más caro... pero evidentemente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, que esperar 15 Pero eso no es un tenlo en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. sea más caro pero es bueno."
"La de llegar a todos mis aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta iré en metro el tiempo."
"Metro línea 1, la mayoría de las veces te sábana gratis y buena conectividad con la estación pinar de y buena vía de transporte público, si que tomar la línea 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"un buen barrio"
"Barrio popular"
"Palos de la Frontera"
"No está claro, entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y muy hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por ""leuros"""
"Bonita zona"
"Las mejores puñaladas en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para"
"Excelente lugar con áreas verdes para grandes y chicos"
"Me pilla al lado trabajo"
"Agradable, viven mi hija y su con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento bien en ese barrio"
"barrio"
"El metro que dicen que refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un y estar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger del etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque bastante distancia en unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se digo a la no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien con transporte público"
"Ya sabeis, soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial completo"
"un hospital, Quirón maravilloso …"
"centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro q ir a ver ese barrio"
"bonita zona"
"helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones"
"que estaba el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y que no se podía entrar en el a lo que me preguntado que a donde iba y mi ha sido que trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el de Chamartin"
"Un Barrio tranquilo"
"Zona , y de encantos"
"Es un buen"
"Un barrio agradable"
"Mi favorito"
"Terminal de las líneas y 4. El barrio es agradable."
"capucha"
"Y"
"Un barrio muy"
"Salida de la estación Pinar Rey"
"Línea (púrpura)"
"Pirámides es una estación de tren y de Madrid de RENFE C7 C10 y del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva cutre Vicente Calderón."
"Buena"
"metro y cercanías las dos cosas Cercanías: c7 y ejemplo directo Villalba, Alcalá de henares, pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital henares"
"de metro de Pitis"
"Un hermoso"
"¡Está lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines Canal de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses subterráneo como de superficie, además de su de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la hacia las torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo con las míticas torres kio."
"una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico turistico, es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las torres de Chamartín."
"Muy sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un donde se ve modernidad en la arquitectura ,un al salir del metro diferente Te sorprenden las torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de y el metro (3 líneas). A los lados se ven las torres Kio y, un lejanas, las 4 Torres"
"Zona por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al Paseo La Castellana.."
"Excelente para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte y una estación del de metro de Madrid línea 1 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de parar en sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Allí la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar"
"de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más"
"…"
"intercambio de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar,"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas"
"Puede que no sea para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el de la Princesa y el de su la Gran Vía, que por es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto año, hasta a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una y tan mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el del área turística de la ciudad. Para los que gusten de hacer en vez de usar el transporte público para mi consejo es que desde aquí se caminar hacia distintos lugares de (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver joyas arquitectónicas y sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy en Madrid y muy cerca de la )laza de Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de a la."
"Situada en la Plaza que le nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. edificios y una plaza enorme."
"Un citio de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen chino subterráneo"
"Nunca el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto realmente de usar y tenía un precio decente. Google Maps al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran"
"Fuente + vista"
"Un con gran movilidad de personas, bastante informacion de de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que que ir a hacer mis necesidades me sexo con tíos o uno lavandoSe afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto comercial ocio y restauración de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que la pena"
"Viaje en bus de eliptica a getafe. No con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el de 10 euros. Máximo con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un me cambian después de pedirles por favor unas que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de en de mañana en las oficinas de ALSA haber si la le puede un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen de autobuses interurbanos en las plantas y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy comunicado, está en un estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que a toledo y a distritos del sur"
"A si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace"
"Lástima, alcoholismo, del siglo XXI."
"Preciosos"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero viajar sin importar la hora. Si desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre divertido. Reserva un billete frente stand de Alsa en el piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido"
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús Toledo. Taquilla de la Compañía de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy rápido y profesional, a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen"
"Rica"
"Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te en el centro de Móstoles."
"La plaza"
"Prado de la Vega una estación del servicio de metro ligero en casa de campo en Madrid España"
"Me genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy espacio para caminar,y con riesgo de ser por alguno de esos artilugios pues MAL MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز"
"No la conocía y me sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan comunicados."
"Centro transportes"
"Fatal. Hoy he llegado a la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy pero la.plaza esta de indigentes y sucia, a boca de al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y muy colapsada"
"Hay todo de comercios en este lugar"
"Es un barrio acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde"
"Muchas tiendas en puerta. muy comercial"
"Zona comercial buena y está comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su muy amables"
"Puente de Vallecas es una de servicio de metro de Madrid de la 1 lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto Vallecas."
"Organización desastrosa en la 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre otras cosas, unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le el sentido."
"Excelente el ML3. puntual y encima con wifi Free!"
"es genial"
"la puerta de toledo fue para conmemorar la de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del"
"Puerta de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero me gustó mucho."
"un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea me lleva directo"
"Puerta del Ángel una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y servicios de trenes a muchos zonas sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"de metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad dar una vueltecita en un tren turístico"
"bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea 2 de Madrid"
"Excelentes productos y buena"
"el mejor barrio de Madrid"
"QUE EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el y por el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas y reuniones en la etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. Muy bien por metro y autobús (C2, e incluso con el de Barajas (Adolfo como homenaje al mejor presidente que ha España."
"República Argentina una de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas alrededor."
"Lugar ambiente para pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar el con los niños y mayores Se puede practicar deporte, un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la Con infinidad de de realizar actividades al aire para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad .MADRID"
"parque de Madrid en pleno centro"
"La droga que venden a la salida perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos hacía 32°c... calor para los como puedes ver en mis fotos de y después! cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el de Madrid."
"Puedes llegar al parque con esta estación de metro."
"nocturno perfecto"
"Magnífico"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en o Cabify, repito el que pueda, esta la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y parques"
"Un en el metro"
"En plena estación del metro se puede un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, bonito y tranquilo."
"moderno muy bien comunicado con exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la de una nación y de las populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los que me llegado nada más para la que está totalmente prohibido y una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo buena comida"
"línea"
"Una de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN"
"Está empezando a tener otra Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y a mi vecino. Esa es la única manera de Visitemos Madrid, como uno de Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer fotos al"
"Desde lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el día genial"
"Me encanta el barrio y su Antiguo"
"Bonito lleno de Latinos"
"Un lugar y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La es agradable"
"Si …"
"sabes así así"
"joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del no se que pasa, se nota con en las casas , yo vivía pero me que desplazar por eso , aunque brinde transporte bueno , debería así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro eso de dejar que el metro acabe en la estacion de Fernando cuando este se encuentre en me parece una gran chapuza, el bus te en una de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego en la Rambla cambiar de y ir hacia el Estadio En fin una chapuza en toda regla una de tiempo para el usuario. Estaba como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por obvios y volvera los autobuses en este de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa de la de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar SUCIO? donde vayas es un asco NO se como no se de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, se A quien no votar las elecciones, espero que algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y comunicado con transporte público y coche"
"Excelente lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros de alto y antiguo turístico de la capital tanto para disfrutar de de como Teatros musicales y y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo le da mucha clase."
"Parada importante en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k esta esta verga"
"Calle Del Antiguo ."
"De los sitios de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede con el por lo protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen"
"Se trata de la Calle Sevilla de En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de El edificio el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la Puerta Sol"
"María José terrer"
"bastante"
"cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no"
"variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San a realizar voluntariado de Cruz la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA …"
"Buena al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción grande probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y muy"
"en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del paisaje. Es un área excelente para de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. precioso, francamente."
"Trabajó y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la 5 sin conexiones"
"Nada más de metro, buen sitio"
"Tetuán uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial por su seguridad, y su accesibilidad, a la par de su higiene y También el barrio brilla por sus tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran la . También al del grandicio estadio Bernabéu. La verdad que es un barrio Y su sistema de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan y étnicas. Mucha animación y muchos locales con para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros muy majos y rapidos"
"Tetuán es una del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de al lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de"
"de nieve …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y a chamartin."
"Barrio con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por ornamentales y destaca su gran escudo de en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. callejear hacia el Rastro que hacía Sólo mi"
"A pesar de ser un emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre mal olor... Hay personas que prácticamente allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, tanto alguna revuelta que hace que la policía deba lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, de flores y restaurantes son muy Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras a toda la panda de Cuando hace buen tiempo todos los de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al de la noche de algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al y algunos otros a unos cuantos pasos, Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, como de varios stands de y artículos ultra, muy al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y en uno de los bancos mirando a la"
"Mi experiencia no puede peor, por del vigilante de seguridad, llevaba una pomenaria un en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, me quito la cesta con la compra y le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un conocer este lugar. Un paseo por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de Triste."
"la linea es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"sitio para perderse, ideal cuando vayas al rastro."
"Estación de metro muy próxima a"
"Estación muy singular! Está situado en una espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una que encantará a quien la visite"
"Un parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos"
"bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el de rugby, todas las están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay para hacer por la zona. El metro está comunicado con varias líneas y se llegar andando a Gran Vía en minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"sabor peruano y la atención fenomenal…"
"ruina madrileña"
"conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen hospital y confortable"
"Mi Universidad..."
"Buena zona y comercial"
"Tremendo barrio con aspecto y fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde el único sitio donde se visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se buen ambiente."
"Un barrio muy variado. tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la muy atentas. Recomendable"
"de la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la en Madrid al lado del paseo de Usera"
"barrio"
"Usera forma de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion bonita estación cerca de bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en de Pavones ,está en una plaza que se llama Onetti detrás de la grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Es angustioso y montarse en esos trenes Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea en el distrito Salamanca en Madrid España"
"EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de"
"plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y en sus alrededores por y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bien. Suele estar concurrido sobre todo en horas clave del día. Como calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el principal taurino más que fabuloso para un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo"
"Está bien. justo a la Plaza de Toros. Para al centro (estación de mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un animal los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las en España.."
"Es la plaza de Toros. Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solo decir que es un barrio y que los Domingos cuando el rastro se vuelve un lugar donde encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de toda la vida. mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio"
"Gris"
"Uno querría aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, del Cano"
"La parada más inútil de la historia, a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Supongo que la hicieron para el de Esperanza Aguirre, que por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. así me muy ineficaz."
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. ojo a carteristas."
"Estación muy de la Plaza de España"
"un barrio de Madrid muy rodeado de gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin"
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de le ha salido competencia. Desde se gestan ya en un taller 40 exactas del emblemático de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el cultural Matadero y en ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra a las profesiones que en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los otra más un de esperanza; y todas el mismo sentimiento: gratitud. La responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y contra la El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"cálida y un barrio agradable."
"grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las , hay muchas EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, muchos comercios pequeños para casi junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de junto con la parada tanto de como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La de Domingo no está mal del todo y de vez en cuando hay y también vigilantes de la misma red de transporte por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que peor, yo diría que estando en el polígono que está, lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por que otro ""guindilla"". Pero hay estaciones peores y las comparaciones odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de tan preparados?? Los madrileños nos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. servicio a las C4 y de Cercanías y cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde"
"Mucha de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi en países"
"Una ciudad"
"Está en mi"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth amable."
"Metro Villaverde Bajo L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene precio y calidad"
"metro, te alegra la vista"
"de Madrid...."
