"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el en frente del Burgen King."
"que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que infinito) con que pertenece a la línea de metro"
"Bien"
"comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que asientos, los que no son suficientes, las son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, hay WC público."
"Todo está bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con iluminacion y Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a si arreglan de una vez por todas los y que abran la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas donde comprar o tomar algo."
"Muy limpio y bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea que un suplemento de 3 € además del billete para a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea el metro al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que en la del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin de tren es mucho más El viaje en metro desde el centro de la ciudad (desde la parada hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y No es caótico a las a.m. del domingo. Es necesario un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y señalizado con las cifras de tráfico: al menos de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. los tiempos de se muestran relativamente. MÁS: muchos limpios y muy conexión rápida de con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy señalizado. nos perderíamos"
"Muy rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso El personal amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien y muy buena atención en general."
"bien"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy"
"Fácil usar fácil"
"Al preguntar en información de renfe como ir a , no son y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen paradas de camino a Atocha."
"Limpio y organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro No es posible utilizar las máquinas Renfe para el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina cerrada y no € en efectivo."
"Muy poca gente limpia"
"Terminal de metro muy situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, No se qué más pedir a una parada de Metro"
"Me parece un lugar tranquilo"
"una estación más!!"
"Una de las estaciones de Metro"
"Estación en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen"
"Si algún día renfe repara las escaleras será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro aparcamientos, taxis, autobuses"
"cuidada"
"muy bueno"
"instalaciones."
"- No hay desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la Limpio."
"El no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 Se encuentra en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en minutos"
"nueva todo OK"
"Almendrales una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"ideal !!!"
"un lugar bueno y hermoso …"
"Estación accesible y a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y el seguridad al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se en la de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y de un amplio aparcamiento en sus para dejar el y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus a es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la en Google Maps diga que sí. He intentado pero no funciona."
"Podrá ser funcional, e intercambiadora con líneas, pero la de escaleras que hay que desde la línea 10 hasta la calle... delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni"
"No para las personas con movilidad reducida, pero en tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la sólo mediante escaleras, con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde más de 3 años"
"ATENCIÓN!! de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no tengas huevos a mandarles a la no es fácil de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las lineas 4 y del metro de Madrid."
"tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente"
"Enchufes y comunicado"
"emblemático"
"Cerrado : ("
"Estación de metro"
"Buena"
"Estación de metro de la línea 2, de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena de metro!!!"
"Estación de línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y por personal"
"Muy bonito el"
"Podría mejor"
"a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente"
"Si conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se ve y no está señalizada muy allá. La estación antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del de ."
"Esta bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire Buenas tiendas en el por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la donde en se ponían puestos artesanales."
"de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo dar en ese momento porque está Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas pero ninguna para poder este de billetes. He llegado a atocha y tenido que dejar mi para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en En esta comunicado 2° estrella:su limpieza esta bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"buena"
"Una estación del metro y muy limpia"
"La Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no de las mismas facilidades y no estén señalizados"
"rapido y bien señalizado."
"Zona bastante sin aglomeración."
"y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y"
"Normal"
"bien...."
"Limpio y"
"Estación de Metro un penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las al norte de la Línea 1 y al a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al menos es sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como con mucha gente"
"Una estación con solo dos salidas, que se encuentran en opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más con otras estaciones del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha"
"Buena"
"Buena"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. dispone de ascensores, pero si cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio la pena, muy centrico"
"Una de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para poder No me ha gustado nada"
"de entender y pequeña"
"Todo"
"Para nada moderna"
"buen"
"Una estación de más."
"de metro decente ubicada en un barrio animado"
"de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la a veces mandan a la grúa. La estación no cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos anunciadores del destino. Suele pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"cómodo y práctico recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de a la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por eso sí no hay demoras, hay para aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de y solo no ha absolutamente nada, sino que encima, ha la veracidad de mi lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos dentro de la estación como a su salida y entrada. Me una vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no ha su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para a cabo su trabajo, que contraten una planta, mantiene un poco más el"
"Estación con ascensor a la Línea (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) cortos y saturados de gente..."
"Una el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le la gana conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El metro 16 min, jueves 19 octubre a las :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las de información maravillosas ."
"de metro céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una de Policía al Además es recomendable por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"planetario es una estación del de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco de las más transitadas"
"Estacion tranquila de Madrid rio"
"Super bonita esta de metro"
"Estación de metro de la línea que está recién modernizada."
"Limpio y"
"con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 de metro (3, y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no pérdida"
"Parada de metro que es muy de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la Lo mejor de esta estación que ascensor, lo malo es que cierran los pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no subir, menos mal que otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por general hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones centro, llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida C.C del Corte inglés."
"Muy estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, amable, precios regulares..."
"Estación comunicada y de fácil acceso"
"Los precios económicos, pero la es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, cerca…"
"Una estación de metro adaptada."
"No está mal, tampoco que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que es muy como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro vagón"
"diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. claras."
"¡Hermoso!"
"limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La verdad muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es de poner un ascensor pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las a la calle del de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que un año... dañada, los otros 5 tambien, que estan pensando como empeorarla."
"Le ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo de Moratalaz.."
"Han realizado reforma y se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 si se cruzan dos personas, que de lado..... No adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un de cara en las paredes, pero los son los más que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que a la Dirección General de se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital de a 20 metros y no puedes bajar en ascensor."
"Estación funcional, limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta el metro de la boca así que no hay que mucho"
"Muy"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Metro de Madrid que unos pocos"
"acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a de los otros españoles) por una linea de metro y me que no Y se enoja por qué le digo que equivocado. Le pregunto a la de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con de detalles. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que mal el y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te pagar el doble viaje si te equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que cosa. de que los únicos baños que tenían abiertos casi un euro, una Y encima no decían hasta 20 min antes de la de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona con tantos usuarios a la vez y aun en las y Año Nuevo, funciona muy Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo antes cuando era estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por baño y las personas que te atienden si dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin ganas de vamos que te den si no te enteras o te algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que a esta estación, tenga que aguantar la educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a atocha, se parados casi 10 cuando vas de a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención cliente está después del torno de pago y antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni pone el nombre de la ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta muy bien y muy ...."
"Todo gracias"
"arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que coger autobús y varias de metro."
"Coger la línea 7 en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. en obras"
"esta mal teniendo en cuenta que una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde desayunar, merendar o tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es amable y yo personalmente que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi"
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bien. El gran que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho"
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable bocatas que se te quita el hambre de pocas opciones los locutorios altos en lo particular no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no para nada. siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el en la tierra 50"
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan líneas. bien comunicada. Tiene un intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y el en comparación con otros intercambiadores y no hay ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o c o m p e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. funcionan. En mi se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más pero menos no pasas frío esperando"
"Excelente comodidad seguridad calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi fallo que lo pongo las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la privada que hay no sirve para nada."
"comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, organizado y localizado"
"Una más."
"Yo viví por y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en 4 líneas diferentes de metro y una estación de con interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos y lo que es muy importante, la gente está aislada del exterior son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido por ella una vez que hayas aprendido cómo varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está"
"Súper"
"bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos"
"La de Metro de Parque Europa el de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno de la localidad."
"El servicio estuvo"
"innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, accesible con tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no accesible para parte de la población"
"Buena estación de como todas"
"En la entrada se colocan niños a y te el botón del elevador y el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me"
"El ascensor más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar mostrador, por eso gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta"
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que que bajar"
"preparado para todos los,viajeros,."
"amplia y luminosa."
"Estación muy"
"Está"
"Esta tarde tenido una experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene de tarde en dicha estación. Tenía un con mi tarjeta de que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte A pesar de ello, la máquina que era mi viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las de los viajeros pues ninguna máquina"
"de metro que necesita una reforma"
"Un apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el del de Europa.Es una zona accesible para minusválidos,con bares y por la zona a unos 1000 metros la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y estación de metro de la línea 10. Desde puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la"
"que suele tener áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia averiada y a veces hay algún torno que funciona"
"No es una de las mejores estaciones de metro que en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y me la atención los () empleados tomando () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no a usuarios y turistas."
"de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"bonito"
"Una bella y antigua"
"Las vistas a la salida metro son preciosas"
"Bonita"
"Me ha"
"Hermosa"
"Buen"
"lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es baja."
"Metro cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el de septiembre de 2018."
"con buenos cada minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación esta muy bien, 15 años viajando por esta y que pena encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que de atención el cliente, mente esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA AL VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE UN P...... tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E tranquila."
"muy estacion"
"Bien"
"Conveniente para al aeropuerto internacional de Madrid."
"buen lugar"
"sistema incomprensible con desde y hacia el aeropuerto"
"Bastante tranquilo."
"salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre las escaleras rotas"
"encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que ayudar a una con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no directamente, poner a alguien para ayudar a las personas que lo"
"Lo mejor"
"Esta bien"
"hay ascensor"
"Acabo de presenciar algo grave en la estación, una persona que conozco de hace años intentado atentar contra su vida y cuando le estaban me he acercado a ver si podia y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores"
"La / salida de la salida de Batán la única de ese estilo de arquitectura, es original. En hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de metro Madrid"
"Nunca he tenido problema"
"Te de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está en una zona de tarifa diferente y tendrás que un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un de minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"espectacular!!!"
"Muy sitio para ir a caminar"
"Buena con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la parte tiempo no ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. accedido al metro con mi de 5 kg en brazos esta cuando he salido de se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No me han dejado subir al metro después de pagar el billete sino que además, no una, trabajadoras de (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y está muy bien"
"Había gente que en otras estaciones."
"la bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE INCÓMODA PARA VIAJEROS HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene anti explosivos"
"Ha quedado bien de la reforma"
"Los techos muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha información viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original metro"
"Un trocito de la Red de metro de la línea de sus tiempos."
"Buena y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"que andar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación antigua."
"limpio"
"concurrente"
"Buena ubicación en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien con la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La está ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle para personas con problemas de movilidad"
"limpio"
"Esta bien"
"Perfecto"
"buen barrio estación de metro muy bonito limpio"
"Muy concurrido. que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más de la ciudad"
"Para ir un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona concurrida pero muy para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse cuando vienen de visita"
"Como las demás que tienen una buena Callao es diferente, no siempre personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"lugar para visitar"
"Muy bien"
"Hay de todo y comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de tirar basura al De resto Callao me encanta."
"La estación del metro está ubicada en pleno centro de la de Madrid . En qué se con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y a la humanidad."
"Punto estratégico para centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de metro al salir y encontrar la Gran Vía, el Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Alborán."
"hermoso"
"bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas y 5 y está recién modernizada."
"bien"
"Uno de los símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al mes una exposición, vale la pena un vistazo!"
"Mucha como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más pero cumple su función."
"Un punto desde el que explorar Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este"
"Normal"
"me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo con la"
"Una de las estaciones de metro de mi querido Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy me señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan"
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo gusto aseptico e impersonal con el amarillo que tanto en los 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y de Madrid."
"Una estación de metro como en la salida hay un Carrefour."
"buena"
"atención"
"En los vagones un calor que puedes criar pollos…"
"Esta tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar para todos los transeúntes..."
"Línea al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para a puntos estratégicos de la ciudad."
"moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de #### y Contexto **Localización:** La de se encuentra en el de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** una de la línea (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue el 24 de enero de 1944, junto con la de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### y Servicios - La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los #### y - **Líneas de Metro:** - 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias de autobuses de la EMT Madrid tienen cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras del distrito de y la en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Renfe, se puede transbordo en estaciones cercanas como para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - de Pasajeros:** La estación de Canillas utilizada por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación una eficiente dentro de la línea 4, el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la útil para los residentes y que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de metro con acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para personas con reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de Siempre limpia como la mayoría de las estaciones Metro de Madrid."
"Un paradero super guay. Nunca problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la que están No dispone de ascensores."
"Lamentable el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase y en tono chulesco, en los bolsillos y sin mirar a la me dice que los críos al tener más de años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los que hago uso del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por Malas formas, malos Espero que el doble de lo que da. Podéis que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de andadores etc"
"Sólo he la estación de metro y,...sin más"
"limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner en el metro"
"Transporte"
"Bien"
"ciudad"
"Bueno"
"Puedes comprar y un Tarjet multi"
"El metro es y rápido."
"muy bien"
"Excelente"
"Buena un poco incómoda"
"Una estación de más"
"como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos o personas que lleven peso cómo maletas o Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación anden."
"Una estación que me por lo Mural"
"Es una Museo, espectacular..."
"Me la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La de metro Casa de en Madrid es una de las paradas interesantes de la red Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se una reseña detallada sobre esta estación: ### y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al famoso parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección entre las líneas 5 y del metro, lo que la convierte en un de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño y con accesos y claros. equipada con ascensores y mecánicas que facilitan el acceso a con movilidad Los amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la es Permite a los usuarios moverse entre el norte y el sur de la ciudad. - La proximidad al parque Casa de Campo es una gran Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana al de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - La estación iluminada y suele contar con de personal de seguridad, lo que la hace segura para los usuarios. ### de Usuario En los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La entre líneas es relativamente rápida, y las están limpias. La presencia de servicios básicos como expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación dentro del de metro de Madrid, no por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo de Madrid."
"Una de metro normal"
"Excelente"
"Y ACCESIBILIDAD LA DE METRO SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE ES UNA DE LA 5 DEL METRO. ### Y ESTRUCTURA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA UNA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES DE MADRID. ESTÁ BIEN CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ EN UNA ZONA VIBRANTE Y FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE SON ACCESIBLES Y ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN EN LA RED DE METRO DE DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de metro en un lateral de la plaza de mismo nombre. del barrio donde está la del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación Además está lado de Tribunal y Gran a cinco minutos a"
"Chueca es una estación del de metro de Madrid línea en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera gay en barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. privada que lo en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Pero muy pocos en ciertas horas"
"Dos plantas con por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y da gusto ese bulevar, muy"
"Ultimamente que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial mi foto…"
"Bonito"
"pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa media hora.""
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con a la calle Albarracín y con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que la superficie y con todas las que hay, no que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían también a poner dos no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy"
"Una sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una manera cómoda de acceder a sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el y coges el Metro directamente"
"Debería Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo mal para acceder por"
"Una estación de metro normal, pero lo que normal que METRO DE SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No cómo el Ayuntamiento que exige va los aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"estación de metro fácil aparcamiento"
"está mal"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los de semana pagamos menos??Ah, como tenemos comprado el abono, les da igual. cargo y pon servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Moderna y"
"Excelente estación de la línea 8, sus servicios de elevadores y eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a líneas y con atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le una clara alusión a la República de Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, y gente agradable"
"acceso"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para personas con movilidad"
"Buena estación al lado de Colón y"
"Lugar promedio. El hecho de que una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión con el metro ligero. Le doy mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera esta manchada con heces y de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el de referencia ideal para metro y metro Además la L10 hace que en 20 min te en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas en los andenes para el mlo que hay que ir abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el de Madrid"
"Es en la zona del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana no pasan los metros"
"Buenas e indicaciones."
"Es una estación de la del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha y la Plaza de Cataluña en el de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica zona y permanentemente mecanizada."
"La de Conde de Casal es una en la red de Metro de situada en el de Retiro. Es una que sirve a una zona residencial y comercial y conexiones importantes para los viajeros. Línea de Metro Conde de Casal es servida por: **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con e interurbanos**, una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite eficientemente de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los más y de Madrid, ideal para paseos, actividades aire y eventos - Gregorio Un importante hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable religioso cercano, por su y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información sobre los servicios disponibles en la estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera estrecha y una gran cercanía a los autobuses parece una combinación muy segura además de que una gran cantidad de humo, no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las paradas donde puedes hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras desde el metro de la línea 6."
"Huele a metro. La linea a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede Cuidado salir por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si con prisa."
"público, muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico"
"acceso buena ubicación"
"práctico para todo"
"Un lugar para ..."
"Una con cuatro bocas de metro"
"estación …"
"en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a zona"
"Estacion de metro sin"
"Ni ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y del centro comercial"
"Bien"
"Esta bn"
"Bonita y amplia"
"R. Me"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra en que se encuentra no terminará jamás... ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de el modo en que se alarga su (por otro lado, que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el de coger el tren, en una engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay y locales de hostelería. Hay parking , el problema es que ser un sitio tan concurrido a lo está la cosa difícil."
"Un intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no información sobre próximos trenes"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene salidas la de l parte es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con eléctricas pero se hace una Está siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita"
"Estación de fácil ubicación señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde muchas calles importantes y varias de metro, por lo que hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general tienen ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana tramos de escaleras ayer había haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar"
"La en sí está bien porque conecta tres y muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la es la de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar todos los días del haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que haya menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo en los que la avería persiste durante hasta 2"
"Excelente, recomendado"
"Estación complicada con muchas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón muy agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y hay Q andar pendiente para donde por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo."
"Llevo un rato esperando a que se el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está muy"
"Muy buen servicio y al cliente !"
"ascensor y cobertura"
"Uno de los principales de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena"
"Está estación una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el de mi infancia, aunque ahora es diferente por los que se están haciendo, y por la ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las otras Sus funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No No tienen cochecito. Y, sin embargo, que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias porque no quieren acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. tan como El Corte Si no ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No conveniente."
"Una estación de metro"
"Metro limpio, tren relativamente"
"acogedor y eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres"
"Exelente"
"10/10 MUY"
"Porque esta aire libre"
"LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos"
"con una sola lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Una de metro sin mas"
"Es un lugar,limpio y agradable"
"una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en"
"comunicado"
"vistas"
"de paso"
"No hay metros en las horas pico"
"Bonita tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de móvil además de Estación y concurrida. Dispone de 2 a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy ¿Ponéis la calefacción o que?"
"de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente muy educado su personal y muy limpio"
"Ascensores sin"
"sitio"
"Fui en febrero de venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de esta parada está bien pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o bajarse en Avenida de"
"Cuenta con de metro (la 4, 6 y 5), aún así, y de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma hay esta hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos sucio parece tercermundista"
"Me parece una de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin a minusvalidos o carritos de bebe"
"estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"estación céntrica."
"Espectacular parada"
"Demasiada entre lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar kilómetro para llegar a los trenes. Además, los túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso"
"Un lugar y acogedor"
"Buena"
"Estacion de metro en a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca roce la escalera y me la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro pagar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no con para ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para un publico"
"Estación con goteras, vieja, muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. de"
"Llega a su hora y suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene a personas con movilidad reducida"
"Siempre sitio para aparcar y muy fácil acceso"
"Es muy accesible para cualquier sin importar sus limitaciones"
"bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta bien"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y a los andenes. El parque Capricho muy cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más y no tiene ni ascensor ni salvo en un pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes de la red de metro. Nefasta gestión de la de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al tren??? En pleno martes 7 am de abril, son vacaciones ni de semana! Deberían al menos cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Cuatro bocas a ambos de Alcalá y Línea 5 de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación de metro."
"Uno más accesibilidad"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, muy llenos a veces. Por lo demás, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la y ascensor. Una de ellas está del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella su ubicación pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de y por otro lado que algunos de su personal son a un poco si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a Metro Sur El ascensor para discapacitados, ancianos, de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking por fin contamos con una estación y que acerca al ciudadano a Madrid por y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la C3 de cercanías entonces el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy"
"buena estación.. con aparcamiento"
"La es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Todo"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque trenes sobre todo los fines de semana y en las puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba a las 13:59 ha que no me porque el cambio de y ella no trabajaba. He llamado al y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 un pasillo eterno. No una buena estación para hacer trasbordo."
"y accesible"
"Estación y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien"
"Un bonito"
"Un lugar que de todo"
"Estación de sin mas."
"sitio"
"Un intercambiador"
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE MINUTOS QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE"
"Gran estación de metro enorme, comunicada."
"Metro, y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La que últimamente está en la ventanilla de la estación (por decir algo) las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le , en el momento de a ella) Ya es el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR por el bien de los deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo teniendo mejor hacia los miles y miles de viajeros que pasan al del día (cuando esta ud. en esa y no desgana y mal como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy La Muy Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Atienden Fenomenal , Muy Porque Siempre Son Los , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"hay ascensor"
"Bonito"
"Estación de metro sin"
"Aunque a veces un poco caótica, ha conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de público de Madrid."
"Atocha es la ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y de media y larga distancia. La estación de Madrid-Atocha en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de destinada a recibir las líneas de alta y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la disponibles: Aparcamiento: gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor Montacargas: Actualidad 6. para material: No para maquillaje/vestuario: Pendiente de Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, una serie de ataques terroristas en trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque que un desacierto total haber cambiado el nombre de esta Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido llamarla ""Carlos por el nombre de la plaza en que se ubica."
"estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que encontrarse en los museos de la zona. La única pega que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"como cualquier estación pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"a la línea 1 de metro. Ojo, no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es y el vestíbulo no es cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la de Atocha, final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se mejorar?"
"ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy La decoración está fenomenal."
"se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y ordenada"
"buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no asientos y en alborotada de gente en agosto"
"estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo regenta una No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información viajero como en su estética."
"Una para visitar"
"de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso"
"¡No es fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay menos gente de habla de lo que se esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la de"
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... bonito."
"Esta estación de metro hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! Muy"
"bien."
"organizado"
"Una de las estación metro de Madrid, tiene una de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A de su amplitud días de en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que con las normas teológicas y geométricas."
"Esta de metro ha mejorado en gran medida gracias a la implementación del estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien pues al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun si vas a usar esta para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, mucho más andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez como casi a diario, realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una persona iba montada y por este tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y DE TANDAS DE DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, y desalojan a la gente a donde ellos domingo a las 12 en las musas se ha parado el metro diciendo que finaliza su aquí, sin razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó hasta 40 min después. Pagamos un servicio para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún se buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del de Madrid."
"A sido chula"
"un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita estadio fue excelente y una de las mejores a museos que he hecho, ¡pero recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni para silla de ruedas es la 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con movilidad,ni escaleras eléctricas"
"de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde algunos años."
"Está reformada pero antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es crear acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"de aire acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la (aunque también hay autobuses que el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no ascensor ni está habilitada para personas con reducida."
"Escaleras infernales para gente con carro de bebe y de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás"
"…"
"Bien"
"Estación de la línea 8 de metro Madrid, cuenta con salidas a los pabellones y una a la Avenida Capital de España, es para personas con reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes bien decorados y limpios."
"Muy montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"para lo que esta hecho!!!"
"estación"
"Espectacular"
"estación de metro."
"Estación más al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero lento"
"Todo"
"Creo que lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. ascensores para llegar a andenes y poder salir a la calle."
"estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para minusvalidos y con cochecitos . Un ascensor le vendría"
"Ay que mejorar"
"mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto ese sitio"
"Un poco"
"avisan por megafonía si hay cambio de andén."
"estación de metrosur"
"ubicado."
"comunicado"
"Excelente"
"Ambiente y tranquilo."
"las de los trenes son bajas"
"maquinas de vending"
"Buena"
"una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad"
"Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución de y en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y uno de los mejores del mundo"
"Pues bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y saben cuándo a estar operativo porque está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras ni carros , ni en silla de ruedas , me paré , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con ."
"estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. con cercanías / Renfe"
"estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No mucho que decir, una parada de tren, en mi hay escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho No hay podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de atender y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre la devolución fianza de la fianza por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me el a comprar la promoción lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si a gente que quiera trabajar, que por una al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el me dice que la próxima que salga para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios y tampoco lo entendieron) me dice con una que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin 25 minutos y no llegaba al ave si se Subrrealista, perdone usted por su gran labor de de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a bajo el numero de personal y la no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y buena atención del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea de"
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un donde comer barato"
"Muy bien. Siempre uso esta estación porque es la más a mi domicilio y nunca he tenido problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la también hay varias de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el"
"Estación moderna. y línea 12 del metro"
"Una estación con acceso y rápido"
"Bueno un lugar como otro no hay mucho que decir"
"Fácil acceso y comunicado"
"bien comunicado y lindo"
"Lindo limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un día más.Es el transporte que últimamente,hace un año que no tengo Me monto en el metro cada día e historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, habitual que esto pase, así que mucho cuidado con tus"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi con buenas entre trenes, a las que lo cojo yo no suele estar por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con mayor, como en el barrio de vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte a Peñalver, a Pardiñas..... es equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y todavía no le he pillado el"
"Para estar en el en el siglo XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de"
"Limpio y"
"Rapido"
"La mejor de metro"
"La estación tiene acceso excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este metro sexo en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva restaurada y su museo de cosas encontradas en las está muy"
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el de metro en la existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de se cambió el nombre de la estación por el de al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en el lunes 2 de marzo mismo año, y 14 más en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Durante muchos la imagen de esta estación la templete que albergaba los ascensores, del Antonio Palacios. Era de pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente un proyecto para una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que un punto de de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora día"
"Si visita España no puede dejar de estos lugares"
"estación sobretodo desde su última reforma en la que han una mini exposición de su historia. de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que la Gran vía por la parte trasera(para mi), bastante moderna comparando con otras y con subir a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es bonita"
"Hermoso"
"Imperdible en Madrid... con buena energía."
"agradable sitio"
"Por aqui siempre gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella las líneas 1 y 5 Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, que verlo."
"verlo."
"Bonito"
"Parada moderna y a personas con movilidad reducida"
"En un sitio muy"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si que al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, de la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"estación de metro"
"Estación pero organizada y fácil"
"bien comunicado"
"Unas hermosas"
"Una de metro similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una de metro mas"
"Genial"
"Mucha gente en punta"
"muy"
"atento"
"limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con diferencia de distancia. mirar bien dónde mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido muy rápida, clara y"
"Hay que bajar muchas para coger la 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación estar y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. que se ir desde la calle hasta el en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de metro y a su atención y gestión. un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la de ascensores"
"amplia y con gran espacio."
"URGENTE un ascensor ,en menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación"
"Hortaleza 4. La de las líneas 1 y 4 hizo el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito de dos Es una estación profunda, en tres niveles Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un en el que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la al aspecto que nos la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo formada por un mosaico de que son la de la construcción del túnel y de la del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad día y la belleza que y se durante su construcción."
"limpio para ser el metro"
"limpio y tranquilidad en alrededores"
"mola"
"Lo de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las para ayudar. de seguir."
"Muy buen trato y excelente, ...., muy profesionales"
"y personal muy colaborador"
"Perfecto"
"Personal atento. Muchas gracias"
"La de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de de 2003. Presta la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el de Escuela Técnica de de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan"
"La atención excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una que dejado las monedas que la devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no y los pasan cada o 10 minutos cuando a lo pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con bien señalizado lo malo es que los trenes pasan muy distanciados pero es problema del consorcio ya que no mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"y luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo"
"Super encantada con el trato personal"
"Parte del personal y muy desagradable."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro tarda 12 min... todos los de semana. Uno su abono para que el servicio sea y los que en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero el dinero en la tarjeta bp tiene de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que"
"Puffff mucho que trabajar"
"de la línea 10. Estación moderna"
"El metro de hospital severo ochoa, está muy"
"Buenas"
"Atención"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar a ayudarme, no me solucionó el sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las h). Gracias .…"
"Estación del Metro que a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho borracho y tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"lindo lugar"
"Lindo lugar para"
"buena"
"Estación amplia con mecánicas"
"Estación de metro amplia"
"Estación de la línea del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso dotado"
"Buena"
"hay cobertura"
"BIEN"
"Buena y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro me gusta mucho"
"Vergonzoso … El de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la que está en la estación estaba fumando fuera y gente con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la una calle ancha y tranquila. salir puedes encontrar la de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el"
"de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando por favor pongan es puestos de trabajo de cara publico personas mas pacientes y amables"
"Un anticuados pero válidos"
"paciencia hasta que llegue el tren."
"comunicado..."
"ubicado."
"Entre los mejores sur."
"limpia"
"bien"
"grande"
"Limpio y mantenido"
"Es una estación grande y limpia ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y siempre personal en la estación"
"del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy"
"Me a es muy bonito la estación de metro es como muy a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy frecuencia Permite el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio"
"Es bueno que tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, un ascensor amplio…"
"Esta super guay, bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro vagón."
"Maravillosa"
"La de ""La Fortuna"" a la Linea 11 (la que de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la zona de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con mecanicas; todo en buen estado y de buen una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue el de octubre de 2010 de esta a convertirse en de la linea 11 y rinde su nombre al mismo que se llamó La Fortuna ya que asi se la mujer del empresario de origen portugués dueño de esos Posee una unica salida y su ascensor exterior, enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y que conectan directamente con"
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida y escaleras mecánicas . Línea 11 de Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si centro comercial SAMBIL te en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La que trabaja en el de 17:45 del día de 19 de trabaja de mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna razón adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la y poner malas caras a todo los que le pedíamos Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal metro todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente parada."
"seguridad"
"Una estación muy donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está es para Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron bien y gentiles."
"Siempre para pasar un gran rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El martes 13 de agosto de 2019 a las horas."
"Está"
"Una estación más del metro de"
"Una estación muy antigua y"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y"
"amplio"
"De acuerdo"
"Esta bastante …"
"Tiene hasta cargador para la batería móvil …"
"Mi colega dice que gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la zona tanto."
"de metro de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del de la Casa de Campo. Es los trenes circulan al aire dispone de ascensores, información de próximos máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy en verano pues está cerca del estanque del de la del lago, y con la casa de campo alrededor, el parque de y desde allí ir en en teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, aire libre!"
"Qué agradable me ha esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula cerca Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente y un increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"de metro ( linea 6) y de (linea situada al del parque de la Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda de no en los andenes de cercanías hay acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones servicio público de transportes para gran de personas del Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, se ve personal de aseo"
"3 años","Muy bonita todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que siempre te acaba alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la ascensor hasta el vestíbulo de estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al otra. Y para las personas con física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y gentuza que busque trabajar en atención al y no para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"buena"
"Bonito parque junto a la"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. que dure mucho"
"vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación con toxicómanos"
"Buena comunicación en metro y"
"de metro moderna"
"Un poco oscura la"
"EXCELENTE"
"limpio y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace para personas con movilidad reducida."
"final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos falla"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación esta mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación pequeña"
"Comodo"
"La estación está limpia y tiene seguridad"
"amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro La Gavia, bájate aquí"
"Es una con una salida bastante bonita, está cerca de un enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el"
"moderna."
"Muy buena y servicio"
"Lugar moderno, y jubenil"
"una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Pero no siempre fue una estacion, era una hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete Aquella en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo de Madrid, los las chulapas, las El metro en los años justo donde estaba la fuente En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle izquierda, y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de"
"Es como ir al pasado o algo porque las vistas de los pisos explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que a la plaza. Vestíbulo grande y"
"Estación de metro que pertenece a la 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación debido al virus"
"Buena de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente las mecánicas y los ascensores..."
"cuidado por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la de bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la de activar la tarjeta para que gratuita."
"Esta y el cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! de por sí uno está atrasado y atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran atendidas a la brevedad una muy grosera y poco por parte de uno de los jóvenes que atendía. A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la de En fin, la Le doy una estrella porque darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del de Renfe cercanias. Hace pedi la de que personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor me atendio era muy y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 Eh pedido muy educadamente información a la señorita de la de como hasta donde de casal y la verdad que para estar de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede"
"No tiene para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la taquilla pudimos el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y muy amable con nosotros."
"estación de tren tranquila y muy accesible con metrosur"
"Bien"
"mola nada"
"El lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
"Tiene fácil para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. de la nueva Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y de transporte."
"bonito"
"distribuido, accesible."
"La estación está bastante"
"Muy limpia y organizada con todo en buen estado."
"pico se congestiona la estación"
"muy limpia y siempre a tiempo el metro"
"Muy bonito"
"Zona transitada"
"La mayoría de las se encuentra muy limpia"
"Esta muy y limpia"
"típico y bien comunicado"
"encargado de la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay mendigos por ahí!"
"bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y elegante"
"muy genial"
"La infraestructura muy buena."
"organizada"
"profesionales"
"Goteras, rotas, retrasos ..."
"Estación normal"
"Muy limpia y en medio paseo."
"esta mas cuidada que estaciones de getafe"
"conexión."
"puntual"
"Limpio y mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la a los y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar peligroso"
"servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran cambio a mejor en los últimos gracias a las de la comunidad y el ayuntamiento."
"limpia"
"Un sitio"
"Bonito"
"estación"
"bien"
"Para del metro se pasa muy mal, hay acceso para personas con movilidad y por más que llamé para la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que pese a lo que lo obvian y pasan de todo, el Madrid hasta en eso dicho y sufro"
"Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, buena con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la y la 6 maravillosa"
"La me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto metro los de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean y que para salir vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que en pandemia."
"bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 y la circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 y 6 (gris, circular), está bien"
"en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no problema que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"buena atención."
"Es guay"
"de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"muy bonita"
"Señalizaría los nombres de las salidas"
"estación de metro"
"Genial"
"Demasiado"
"mal que hay alternativa 2 veces que inexplicablemente por se retrasos de más de media hora,El lunes por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino , por megafonia el era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) que se debe subir a tren dirección colmenar para hacer pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está bien dotada. El servicio es eficiente y el personal está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3"
"Estación"
"Estación y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de No cobertura. La espera de los trenes más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy"
"Amplia estación de metro. y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las 4 y Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas de que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar limpio"
"moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. cortada la línea 8 que conecta con Nuevos debido a obras de mejora en la línea. un servicio de que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de el servicio."
"Es una estación no muy muy amplia, nueva, paso obligado para el para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas"
"La estación no tiene de alcohol !!!! Un sitio donde pasan de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación Tornos de acceso antiguos"
"una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. personal y demasiada máquina."
"Gracias a la claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil."
"Bonito"
"Buena con varias salidas de metro y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios y andenes."
"Una de las estacioones más modernas metro de Madrid"
"Muy en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un"
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que"
"Octubre, 1h18. vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo"
"y cómoda."
"Sin mucha de personas"
"acceso"
"Buenos"
"de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer un minuto de su tiempo en explicarte con o interés las cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de Básicamente, la vida. En a la estación, bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables los fines de semana que tarda el de lo habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del san isidro y del Rio ascesos para personas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que un bebé."
"Muy agradable buena atencion de personal"
"Nos haría falta unas eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras imposible para discapacitados"
"…"
"Excelente!"
"Super lindo cerca"
"La de metro Méndez una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un crucial debido a su con la estación de y Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de C-5, C-7, C-10). - de Importante estación de que conecta con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa de la Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras para el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con - Máquinas expendedoras de y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros su viaje hacia diferentes partes de la y localidades. ### Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con recreativas y verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y para autobuses interurbanos e internacionales. - Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré de proporcionártela."
"Una de mis preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el por la estación, mínimo, de en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. un gran Inter de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está rodeada de tiendas, espacios aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día completamente INÚTIL!!! se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse a donde los autobuses)? La gente joven termina o tumbada en el suelo ¿Alguien pensado para los mayores y para las mamás (hoy observando una dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza."
"El no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería la puerta de la máquina no va por lo que no puedes lo que de comprar. Llamas a atención cliente y te dan un número para reclamar que cuesta el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú"
"En general, todo está bien aquí. cafeterías y el está limpio. Sin embargo, no enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean entrar porque están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la de prioridad si viene alguien en sentido contrario se cambian a la ""X"". Mi ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto del código"
"sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una y un compañero suyo joven, me han a la calle en plena noche, a de y un cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les dado la real gana, textuales, de la señora de seguridad. Dejando a varias en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ya que nunca en 40 años que he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA Y LUEGO TE HACEN MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que que pagar euro por hacer un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería gratuito. Una vergüenza."
"Solo un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas mecánicas están paradas y se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que Además que los sueldos de los conductores de que ser malísimos porque en huelga más que en activo haciendo a los usuarios de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que público, está es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 viven en ese año.Otras capitales tienen estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado con la última y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión con la estación de autobuses sin de a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no gastar luz,, ir a tomar un café es un siempre esperando cola porq hay personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas"
"el funcionamiento hoy es normal y la a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La de Méndez Álvaro un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-5, y de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y disponibles."
"Una de las estaciones de transporte público,"
"La mejora de la línea 1 ha la impoluta. Ahora es una estación accesible con los ascensores que se le han puesto y tiene además un más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro por su facilidad de acceso y comodidad para a los sitios. limpio lo mantienen"
"miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho"
"El calor que a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por lados, con ascensor"
"para cojer el metro"
"genial"
"Estación de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui"
"Esta bien"
"localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un mas de aire acondicionado no mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y más de 45 Debería haber más de buses."
"Es una que acoge gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la de la Complutense, y de A la de la estación uno puede el imponente edificio del Ejército del Aire y el de la La antigua estación de la 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 al desde El 10 de de 1995 se abrió la estación de la 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, a la misma las líneas de interurbanas que comunican Madrid con de la de Guadarrama y otros en el eje de la A-6. El de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación el de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las de de dicha línea (que no sólo a la estación de sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta tras durante veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La A6, las líneas 3 y 6 de y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las que mas valoro de estas instalaciones, que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y en las indicaciones."
"y terminales de autobus petadísimas a hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 El pasado en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero bien mandar a un segurata a echar un vistazo de en cuando."
"Todo bien pero los baños en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no tan descuidada no más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, todos los estándares de este tipo de super de transportes, urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos"
"Bien limpio"
"Temperatura en la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte bien señalizado."
"Excelente"
"La muy bien los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la por qué tanto tiempo te ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de de acceso metro ,los que sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de vamos tirar el dinero, algún se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este y más con el paso de los ya que lo han renovado hace mucho tiempo llenando el espacio de establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, (que ya estaba de la reforma). El puesto de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los no es la primera vez que me toca de uno a otro y ambos cerrados por o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, demasiados, pero suficientes para pasar el Los baños últimamente suelen pero a veces están cerrados por uso... La pega que le veo es que hay mucho para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde qué autobús es bastante dado que está dividida en islas y no es saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a mucho tiempo esperando, pero esto no es así..."
"Uno de los grandes de transportes de Madrid, tienes de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los más limpios, aunque podría difícil con un volumen tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta La estación es grande. Muchas tiendas y cafeterías. baños"
"muy desordenado Pero la gran estación mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fu, ni"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal y correcta limpieza."
"estación"
"Estación de cercanías Renfe que a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de Estación al aire libre."
"La está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad aunque los renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta que hay cada y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que al Metro a con la consiguiente pérdida de que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y"
"Una estación como cualquiera de Renfe"
"Estación central, con gran de viajeros en horas punta, ya sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y , instalaciones cuidadas"
"Por tener aseos"
"y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada una renovación."
"Metro regular. Sin conveniencia."
"Tiene varias salidas hacia la Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los y nadie hace nada. Debería aver vigilantes y no tiempo ( y por no decir que nunca hay vigilantes ) no justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo"
"Una estación que aún cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al igual que la de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos"
"Necesita"
"Lamentablemente esta deja mucho que desear. No apto para personas en de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a de la puerta hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al debes cargar la tarjeta con euros 3 es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes la tarjeta metro allí!!"
"La estación bastante grande, el metro con Renfe. la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que pocas e algunas mal puestas que hacen dudar y si no o miras el mapa no te sitúas y te"
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al Aeropuerto de de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, algo más de mantenimiento"
"una estación importante para el transporte público hay y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como y distintas líneas de autobús, además si sales a la el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el de SOL amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, de las 19 encontramos a un en el servicio de ventanilla, salir de los de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea para ir a Móstoles. Por lo demás, todo"
"Limpio, seguro y señalizado"
"una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que al aeropuerto, 6 ( circular ) con un gimnasio, y con de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede un poco lioso."
"Es una de las mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va al Aeropuerto, a un de euros. Siempre vas muy"
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con de atención cliente en metro y Con un gym dentro de la propia"
"La información de trenes siempre al minuto, si mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite a cualquier lugar desde alli"
"La está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y final te pierdes"
"Excelente"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y"
"Los trenes nunca cumplen su"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar a la hora de salir de ella y con los combinados de"
"Tienes saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible a alguien que Nadie ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde qué, pero aun así fue encontrar a alguien que inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto en También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla Esta es una ciudad europea y albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy importante y gracias."
"metro, lo"
"¡Excelente"
"ÚTIL…"
"### Y LA DE METRO DE SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE UNA PARADA DE LAS 5 Y 9 DEL ### DISEÑO Y NUÑEZ DE BALBOA UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON REDUCIDA Y A USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA CONEXIÓN A DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y ENTRE ESTAS - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN CON DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN SEGURO PARA LOS ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE Y LOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el Y ningún de estación a la vista. no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes unos carteles que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a los han quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y salir muy de tu destino"
"Limpio y sin"
"bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada"
"estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las de metro Madrid en O'Donnell tras ha más de emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y del metro nunca les dicen nada y es algo realmente deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al osea que colaboran en el delito y los vijilantes son sin al no hacer nada al respecto"
"de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de al lado estan la real casa de la y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos sin ascensor para salir a la calle"
"concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no igual les importa un comino. seguramente yo, también me poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la boca metro en la calle y sino los vendedores deambulantes de y empanadas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que uno o dos por en la linea 6 a veces! dónde todos esos guardas que había cuando diciendo eso de \"caballero, la caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una"
"todos los días por la mañana o al medio día un tipo con muy mala pinta en la salida del que da a la calle. Se a acosar a la gente dinero de una muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de seguridad de con el de información.. ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de que no se hacer. --- Por otro lado, harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia no he visto una estación en la que menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de sin embargo hay un nuevo - un de manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden Las personas con hijos y sus carritos lo tienen complicado a sus escaleras en las dos El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza"
"No tiene ascensor ni mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De el que la tenga..."
"Mucha gente, hay aseos. Huele mal"
"bien comunicado"
"Increíble"
"servicio de metro."
"un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica emitida por altavoces que distorsionan convierten a la de por sí estación ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar Éstos van a acabar definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando a trabajar por la fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y muchas cosas"
"Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus un museo con la de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena conocer esta"
"Una muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños Peral gratuito en el interior"
"Estación con el centro de Madrid , muy para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito"
"Vale recordar que se de valorar la estación de metro, no la Ópera de Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las y 5. Es la estación más a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el de la ciudad."
"acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un lugar!"
"lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos y nadie las"
"Hola yo viajo mucho en cojo muchas líneas la es ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 2023 una señora no oan dejado bajar con su cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a ........lo que que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no colarse colarse ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que en metro laguna .......ahora para estar arriba y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es Por eso a los vigilantes de metro por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las sur de madrid"
"Oporto una estación de las 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la del Valle del Oro, en el madrileño de (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de y Aparcamientos Disuasorios durante el 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente sur madrileño"
"Tiene 2 de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan ! Solo hay no se como va una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la 5 y la 6. La línea 6 mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"sitio"
"un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, sitio para pasar el rato…"
"Todo bien"
"Muy"
"tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente"
"Es bastante sucia la"
"Un maravilloso"
"bien gracias"
"Hacen ascensores"
"Genial y"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio"
"No posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra forma que en el entran todas las personas y no pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya problemas con una persona que dijo pues te al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa y muy claro que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"de metro barrio con el mismo Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de metro, la y la circular, 6 múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien las de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y una pesadez. Hasta hace poco había un allí, pero ya no está."
"Buena con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y no corresponden con los de verdad"
"Bien y con ascensor"
"Accesible para todo el"
"Esta señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la homónima"
"bonito mural."
"bello"
"El ascensor está día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. viviendo en la zona dos años y no recuerdo un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... que tener cuidado."
"bueni"
"correcto."
"Una estación más, limpia, y sin necesidad de bajar al infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable y siempre ayudarte en todo lo posible se merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan"
"Buen de metro"
"Lugar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de Madrid. Suele estar muy sucia."
"Una estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). a la (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han la limpieza"
"Por dios!las escaleras mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y gusto en atender"
"chulo"
"Siempre y Comodo"
"Bien"
"Un buen sitio para dar un sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para con la familia"
"Buen Lugar para"
"Buena ubicación, mejorará con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa con cajero de banco"
"Sitio de Intercambiador de autobús"
"ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar estación porque vamos con un carro de bebé y tres tramos de Aparte de que la persona que está ociosa en dicha se toma con calma el abrir el portón para el carrito sin mediar alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un más..."
"limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, metro ligero. Dispone de un ascensor y de un de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas y 4 muy cómodos. metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un de principios de siglo…"
"Como todos los despues de varios minutos el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la mejor.... No es de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en frío en invierno."
"líneas se unen en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos de metro y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de"
"y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una de orfebrería"
"Magnifica"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y de ascensores y escaleras es decir, adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si un tanto absurdo y poco accesible."
"El en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. para silla de ruedas o movilidad reducida."
"muy buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y y con cobertura."
"estación de metro"
"de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o de bebé."
"buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien con maleta lo tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada los que me han a mí que han sido varios porque es la estación cercana a mi casa, te atienden de mala y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"la boca de metro que más principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los pasan amenudo"
"buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas y emblemático lugar"
"Un sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no lo bastante .."
"Está bien ubicada"
"Buen"
"Hoy el taquillero me cobrado una zona de más, en de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la buena . Les comunico q hay un perro por las vias a la altura 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no gracias"
"Gran estación de metro y de con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y muy cuidada."
"un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, accesible"
"Muy bien, ya que sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que mejorar es la atención al viajero."
"Esta muy han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, ser una zona muy transitada, hay que tener a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de de gran relieve."
"chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy agradable para"
"Paso todos los días por allí. Una estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, como una terminal de autobuses."
"y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más llegar del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un para"
"Muchos comestibles baratos"
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las del Metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no los ascensores; abstenerse personas con reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de montar bien visible en los de las mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus o, directamente, bajarte en otra estación que no estar estancada en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a solo 3 líneas"
"Un punto importante de Madrid. bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo quedado su remodelación"
"Se gastaron millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy y de obligada visita."
"Excelente. hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede una opinión"
"Buen sitio para ver y"
"Es un lugar bonito...."
"Lugar"
"Buen sitio para"
"maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia comunicación con Gran"
"Grandiosa"
"Está muy ubicada"
"Conjunto Entorno fantástico"
"Como estación de subte"
"Genial"
"se al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos de mayor turístico, en la plaza hay un edificio donde atrás estaba el hotel con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilo siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"y mucha gente caminando."
"me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo"
"Un lugar )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi por la entrada avenida oporto para a la linea 11 y a de me salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de ni información para el problema, colar interminables para esta gestión y después para a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los adecuada al tamaño y tráfico de las"
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy hay tiendas en puntos de la estación tanto como para tomar algo como para alguna prenda de ropa. En general, los llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. asientos para las cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de y salidas o pasos a diferentes de circunvalación. Tiene un de en que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples de transporte público, con y limpias instalaciones. Colegio San Una franquicia de gimnasios. Un gran con infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de Madrid, donde puedes autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la la que empieza allí y termina en La Fortuna. Se con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El avanza que huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, grandes en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la"
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de varios accesos a la ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación a una cafetería y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e"
"En de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA ni seguridad ni ningún tipo de personal. Bueno si de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana dinero a el mundo que pase."
"Estacion metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y ascensor"
"tranquilo y relajado"
"que tenga ascensor"
"Las estación siempre está lo malo que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras maquinas en mal estado etc."
"Está bien y limpio"
"Un lugar para quedarse"
"estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 de metro. Han habilitado también de reciclaje en de la estación."
"Una estación completa con acceso."
"Al hay ascensor para salir a la calle, lo malo que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro de una única salida."
"Guay!"
"amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy y la atención muy por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, que podría estar limpia y con algún personal se sentiría más segura también por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un de Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. te una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy con un comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo personal no se puede lo mismo, le di al botón de ayuda y la que me atendió me respondía con un tono muy a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las muy bien que se tomen respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo"
"Una mujer de seguridad me muy amablemente con un percance que tuve le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y !! …"
"Buena de metro. Cómoda y limpia"
"estación"
"Esta bastante degradado una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy aquí. La del tren Media se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"organizado"
"Hay de cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"tiene ascensor"
"El mejor lugar mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente explicar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que en esta estación de pueblo nuevo es una mujer con mala y no trata bien a los clientes. ... estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y actual y al día en las y sugerencias que nos exige la en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE y Saludos muy cordiales. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho"
"de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las 5 y 7, son bien y operativas, se observa que facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se"
"Luego de las reformas es más amplio pero quedan cosas por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. entre líneas 7 y"
"concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo"
"calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo seguro"
"Muy"
"Excelente"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en la de metro ya."
"Si me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el de el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación y"
"La salida como casi todas en línea a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero"
"Buena"
"Pasable"
"rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita no sé qué ocurre a la noche pero aviso, te comes 8 esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando siguiente, a parte de que se acumulan que vienen de la otra línea. Aún que si fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada tiempo."
"En esta se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que más de 10 minutos incluso en hora punta. Otras veces bien de tiempo pero se queda parado en mitad La entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en"
"Pertenece a la 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, a la Puerta de Toledo, lado está la biblioteca Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos (En las instalaciones del mercado)"
"un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad"
"La vía un poco oscura"
"Me encanta, muy servicio."
"Estación bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que varios pueblos del sur como Leganés, o Getafe. bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que realidad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"grande y tiene buena señalización"
"Es una importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y . un billete si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me ir en esta línea ,aunque tengo que decir que más que en cercanias hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para unas fotografías."
"Mucha gente, muchas y pocos ascensores"
"Buena situación y comunicado"
"es una buena estación de metro, pero admitir que es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas faciles"
"Excelente"
"Se mejorar"
"Excelente"
"instalaciones"
"Metro que solo tiene linea pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para sin rampas, ascensor, ni mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos escalones."
"La estación está vieja, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está iluminado por la noche, hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, escaleras. muchas opciones de tarjetas, pero creo que la opción es la de 10 Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. de salir! Ten cuidado con la ya que no hay rieles que que te caigas de las vías. Quédese de su de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el brillante en el vagón del metro para abrir la"
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar para sillas de ruedas, y no escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de metro a la línea y es la que te lleva al Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta lo único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para"
"Incompetentes"
"Estación concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al parque Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con se queda en las paradas como tres minutos , me parece , deberíais contratar a más conductores o algo, el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en"
"Estación iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro más no nada bueno ni malo"
"bueno"
"bonito"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, y citas de y Jacinta."
"7,55am dos de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que quieren que el metro ...no han pensado que su gestión nefasta y de a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus ..que tengan un trabajo que les usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y pasan los cada minutos, una exageración!! Por lo demás bien, parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Por lo general tiene un servicio y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y tren de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo"
"Muy bien acceso"
"Estacion de metro amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante para al metro. El ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"servicio de Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. a la conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario por favor"
"8 de la mañana dos vagones sin poder en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera remedio... Sustituir a estos que cargos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de está muy bien Pero el servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta o más barato Muy caro para el servicio que tiene que más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien"
"Estación de metro a la línea 10, por la cual se accede al C de la Telefónica. Cabe destacar que esta de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi , poca cosa por qué lo he frecuentado poco y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"y céntrico."
"El anden de la linea parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las y tanto las paredes como los techos de mosquitos. Se oye como pasa el agua de pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio y que a nadie le importe como los vagones de metro vez huelen peor y cada vez sucios..."
"Todo y bonito"
"Enlace con la línea 9 largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra pronto el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve y lenta la frecuencia. de charcos dentro de la estación"
"hay ascensor y montón de escaleras"
"tiene ascensores"
"Accesible y siempre alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"lindo"
"La estación tiene salida a la San Cipriano pares e es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy y pintoresco"
"súper bien la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de bus lado."
"Se ve"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea que une Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con reducida , ascensor al vestíbulo desde la así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. de 2 salidas exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. buen acceso y suele en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones está presente."
"EXELENTE PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema nadie ayuda."
"Una hermosa de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy"
"Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. completo por que facilita el acceso a personas de movilidad"
"Porque da servicio de transporte a la y conexión, pero bueno la ampliación de la línea en los dos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de"
"Una estación mas de la línea con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los"
"Buena estacion, bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca aunke se de una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena"
"sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lugar tranquilo."
"Muy"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy y tienen pocos con lo cual se va ""apretadillo"" a horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante"
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una muy pequeña."
"Inconcebible que una tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 además de estar a un empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y si se el plan de Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las mecánicas!!"
"Lo que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y"
"Una estación muy grande (aunque sólo una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"buena atención"
"bueno"
"La verdad no detalle mucho, la a grandes rasgos está bien"
"bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que"
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE"
"bonita de metro para llegar a gran vía"
"Muchas antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante y raras veces incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de"
"puesto la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en a Bolivia y Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está aunque tiene fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían y no han escaleras mecánicas para de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado ascensores: uno con acceso a la y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen de seguridad sin arruinar la"
"En Navidad, un caos. Como todo en de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa"
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que fantástica"
"está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso de Madrid"
"Bien."
"bien"
"Gran estación de Renfe y El amable, atento y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el número de personas politoxicómanas con que siempre por allí."
"Está muy"
"A la mal de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi me haga perder el tiempo, porque no se fía ticket, acaso me pagará ella que llegue a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos"
"Rstación de metro grande y de acceder."
"La está limpia y hay seguridad."
"Esta bien …"
"instalaciones"
"agradable cómodo limpió seguro"
"La estación un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una de metro sin NADA que destacar."
"sin cobertura de telefono."
"Bien"
"Cuidado bajar del tren,no me gusta"
"Plagadita de colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación tranquila y ordenada. lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre Pero si de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que lo vuestro no? 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta parada es las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si ni eso. la clase pobre tenemos derecho a servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. unas cuantas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, y Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la es que si así ha no veo por ningún lado ninguna mejora. El que desprende el suburbano es horrible. A menos higiénico. Esta de tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que tiene la de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja (). A su vez tiene varías salidas te sacan a la zona de la Gran Vía y la Plaza ().…"
"El cercanías está de pena. No indican que tren por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como que cambiarte de un andén a otro, llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. metro y renfe. céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 y RENFE. 100% recomendable."
"de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una vuelta y a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran horas sacados, en ningún sitio al lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita y la fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza gente que hace transbordo para ir al trabajo"
"Lineas 1, y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en que hay muchos carteristas que por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Hay trenes de cercanías y líneas de 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es para el distrito comercial."
"Está un sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la y tiene direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"Y ACCESIBILIDAD LA DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA DEL METRO. ### DISEÑO Y SUANZES UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN BIEN CONECTADA CON OTRAS DE TRANSPORTE COMO LAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ EN UNA CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, BULICIOSA QUE LAS ZONAS DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN EN LA RED DE METRO DE DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es accesible en silla de y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para en coche a dejarlo aparcado en Suances por qué hay sitio y es gratis, y bajar centro en metro. Justo al está el de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está de rincones muy bonitos."
"No cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y"
"de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"bien el sector"
"No me parecido diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio personal fue amable."
"No está adaptado para nada para personas con movilidad"
"Siempre por cada metro que va con dirección a dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena ocn el centro."
"Todo"
"Se podría mejorar los y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
"muy"
"Un sitio"
"No acceso para sillas de ruedas, es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación y poco modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de ventilación o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la línea 1, que ya es para darle al con la mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva del tramo original. La estación suele estar Lo malo es la la gente que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte este sistema de metro, porque es muy buena"
"Esta estación de metro tiene escaleras eléctricas"
"…"
"Tiene una entrada hermosa. Algo"
"Estacion muy"
"bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se mucho con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No ascensores"
"Muy"
"SIN ASCENSOR una"
"Buena estación, todo organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún con prisa, Olivos la estación a evitar. No explicación razonable a por qué un tren, en vez de esperar 15 a esos pasajeros, el otro se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de ó 7 minutos hacia Sofía. En verano, fines de semana o en las puede llegar a 15 minutos de espera, porque se les esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y en horario normal también hay el se parado sin a 20 de la estación (esto ocurre a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando el otro sin que nadie subir), o cuando por llega el tren después de esperar resulta que ""no viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro o que el conductor se lo con demasiada calma hasta la cabina para poner el tren en ya que no hay ninguna para él... sí para los pasajeros que llevan minutos Tres Olivos no es como un entre líneas de Metro. mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un reto. No solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. es posible pensar un en los en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un y no es que varias conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para más al que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que hasta los topes (tren corto). No llegaría el para hacer algo un poco que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de que por que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es moderna, está habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"cobrando por hacer quién viene de la línea 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La estación de metro sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el Esperas largas. Cuando llega el indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar"
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar máster que hay que hacer para un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital Sofía"
"amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su quería cobrar en de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de 200 apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que no que esperan a que venga un tren para qué se esperan a juntar uno y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de para la misma línea. Un de estación."
"No sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu destino, la línea. A de esto, es frecuente encontrarte trenes que admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la y con que ya no hay trenes que en dirección Hospital Infanta encontrándome con la única de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que supone..."
"estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea Hay tornos de por medio, y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue y se llene más. Nefasto."
"Todo"
"No coinciden los de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy y con mucho control"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado No el lugar más para un turista, pero se hace entender y al cada vez que he estado allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar de ayudarte."
"Normal"
"Buena i con la line 10"
"Pésimas las interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y muy la atención"
"Como toda de metro"
"Estación comunidada."
"Un emblemático de Madrid"
"limpia"
"Mítica Salir y estar de fiesta"
"instalaciones"
"Estacion"
"Una normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e hacer entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y Mejor estación para ir de a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! por la conveniente estación."
"¡Creo que no ascensor!"
"está"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de"
"Los vestíbulos de esta estación de metro algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero"
"Urgel es una estación de de Madrid en Madrid al lado parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de de Metro, limpia y ordenada, la línea de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea en el barrio de cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos con salidas en la estación Línea 5 del Metro que se bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas muchísimas escaleras una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los ascensores instalados entraron en pleno servicio a de abril de 2008. Con ellos se evitan los de escaleras debidos a la importante profundidad de la La decoración de la estación, motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito"
"de todo"
"Metro con aspecto de uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada."
"un sitio normal Se pude pasar un rato agradable"
"Muy bonito agradable su muy amables y acogedora"
"Un poco descuidada la pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación,"
"Buen"
"Un los pises de por la noche..."
"seguridad."
"acceso."
"Una estación muy interesante con un elemento que la da vid Ulla"
"Tranquilo lugar y para perros"
"Bonito"
"Esta muy comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura que servicio al barrio del mismo nombre a través de L7."
"bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 ""ojos"" entre debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea pero suficiente"
"Le una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. hay empleados en función del trabajo que se genera en la"
"Una pena que no tenga cobertura, aún así perfecta para echarte una antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas y y está ubicada entre barrios familiares. Sin no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que a las líneas 2 y de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso espectacular para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO ME HA LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS."
"Un lugar muy bonito para el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No totalmente accesible."
"Una más sin ascensor."
"Precioso"
"Lo ideal sería que tuviera ascensor para con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y asientos para esperar el tren"
"de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que es poco"
"Genial"
"Muy caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no entonces mi pregunta por q se quiere espacio de acera en San Bernardo hacer obra para ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se podido vivir por q no me parece fatal las"
"Una parade normal, no muy transitada, con una línea muy para dirigirte a todas partes, que desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde pasa por el puro centro con callao y sol."
"pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además,"
"Limpio y"
"…"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y cómodo"
"muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún para gente con minusvalías. En el mapa pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te hacer perder un viaje del como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido que pagar otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"de metro y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados"
"No hay ascensor para personas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en bien cuidada y sus alrededores de día, están bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. un ascensor para ser más accesible a personas con de movilidad. Muy diáfana y moderna. escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio bonito"
"Limpio y"
"Bonito..."
"Como todas"
"facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien"
"bonito y interesante"
"Estación de renfe y metro en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay tráfico de No es de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el de Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la No es muy concurrida."
"Como llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y señalizada"
"Está bien conectada, pero la algo de limpieza y atención"
"Un sitio"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil"
"intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación de transporte público ."
"agradable la espera"
"Una de metro más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No cobertura a la red de datos móvil"
"Muy"
"estacion"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA DE SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA DE LA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA CON MECÁNICAS Y ASCENSORES, EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE A OTRAS DE MADRID. ADEMÁS, VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO SUPERMERCADOS, Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE EDUCATIVAS Y OFRECIENDO UN CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE LOS USUARIOS SUELEN POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA CLARA, LO QUE LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE UNA CONEXIÓN CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo Y ningún ascensor"
"muy tranquilo, para relajarse"
"tene aceso para silla ruedas."
"mal salir y entrar escaleras peligrosas"
"tiene acceso para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y los operadores atento por cualquier irregularidad"
"bien"
