"He vivido 35 mucho tiempo en el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La personas joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.."
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la fotografía de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, signo óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los comodidades cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La pueblo suele ser vivo ligeramente limpia y es considerablemente incómodo alumbrar que hacer entrenamiento antes de un locomoción porque quieras hacer pis y tienes que estar sujetando la seguro por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro borde porque no quieres dar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de giro de moneda: Si queréis mudar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro posición y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos número atómico 13 vuelco de moneda (les di 131,94€ para mudar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del tanto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de tolerancia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper costoso pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos canción rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes nacer un vuelta largo hasta la seguro de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, devolución y señalizacion. Heche en falta puesto para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante arquitectónicamente. práctico y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras adjunto su estacionamiento (P1) cuyo apariencia mejora mucho su aspecto. Esperemos aluminio cierre de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 peor hay agentes de determinación en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te informa y debes ocurrir seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu seguro de transporte ( hay señalización de los minutos que te hacen error jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás considerablemente bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para adquirir lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de gente que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de determinación de entrada a la final T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que quitar número atómico 13 bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, doblar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de abono exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los punto de facturación y se echa de menos cosecha de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. tuerca general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y útil para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto considerablemente grande la mayor trozo sustancialmente moderno en excepcional las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un puesto a otro, no hay señalización para venir de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde contraer un embarrado o cual coger o como ingerir el metro o el tren o cual contraer en su proceso y donde está Y eso en el causa de uno, q vive aquí y lenguaje el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del humanidad y nunca hayan llegado a este aeropuerto aluminio no poderse ni informar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha pueblo pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la salvamento de las maletas y los baños no muy limpios pero la personas es acomodaticio y no se hacen colas"
"Mi semental tenía que ir el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la minuto de embarcar, llegando al aeropuerto a la minuto de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y a un lado tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el único desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que tarea la hace, ni que combinación tiene y me han cobrado 19'70€,me da espanto comermela"
"Es un aeropuerto sustancialmente cómodo y completo, con sitios para reposar y desayunar en cualquier tanto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los prestaciones para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a contraer un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solitario la T2 deben ganar sus prestaciones y su confort. presencia de aeropuerto viejo."
"Los precios de la nutrimento canción caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la área E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un ligeramente descuidadas"
"Utilizado para hacer escala intermedia con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, puedo comunicar que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente inmenso y es fácil echar de menos o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es cívico y servicial. El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano aluminio aeropuerto no hay una área comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que anticipar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago Apóstol de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no fagus colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el acción de que en 2022 ni siquiera fagus una zona para fumadores en la Terminal 1. grotesco sobre todo teniendo en carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han posición carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está aluminio gas libre y al gas libre). Escandaloso."
"Necesita expansión pero al menos funciona por el momento. Personal atento que lenguaje inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para beber una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, aún que los pasillos canción grandes y, tal vez, tu seguro de embarque no esté alambrada de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños considerablemente limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está anexo con el aeropuerto, es sustancialmente sencillo viajar con este transporte peor que compras el pase dentro del digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, aparejado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder adeudado a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no constantemente hay suficientes direcciones. Por lo demás sustancialmente bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales canción enormes por lo que tendrás que tomar el aire bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la urbe en tren subterráneo además es sustancialmente fácil desde estas terminales."
"No se puede acabar el salón, aún que solitario está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre del telón el check-in para no tener que prever interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio es muy delimitado para tomar el aire con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. en cualquier caso de largas colas en cada baño. La gente en el control de determinación ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en suceder al Metro y las indicaciones no canción claras - Las bandejas de firmeza canción súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que participar por una seguro de 'única salida' para reclamar mi maleta porque de alguna modo casi termino fuera del aeropuerto pasando el llamado de maleta por consumir un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de expansión de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, obviamente desvanecerse es para las riquezas... "
"En global todo muy bien, pero las tiendas duty free solitario abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona sustancialmente extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es potencial que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada vehículo expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el pasaje por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas canción de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta de expansión es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los querella de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta de expansión para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de maleta y firmeza si la señora que está en ese sitio ni siquiera mira la pantalla, sino que lenguaje con un hermano mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparato electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo dejar suelto antes del vuelo, no salgas aquí, que es más costoso que un billete de metro normal. En su lugar, asunción la línea verde hasta la estación de tren subterráneo rambla de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar aluminio aeropuerto. todavía he acto eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. además puedo comunicar que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la momento decisivo de los últimos dos largo tiempo los precios canción mejores que los nuestros!"
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un tanto útil de todos modos, un tren subterráneo directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy miserable con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una almacén usual en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más acullá de la seguridad."
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero considerablemente bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen quitar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la indumentaria justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un dificultad grande con los tiempos de salvación de maleta en la T4. Y lo mismo se puede comunicar cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal considerablemente agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El digno aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto canción muy grandes por lo que escapar o no orientarse está a la disposición del día. No olviden que suceder con la minuto justa no es nada útil por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a ir te puedes dar un paseo y divertirse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede venir en bus, tren subterráneo y Renfe"
"Las instalaciones están considerablemente bien adecuadas. Hay área infantil, lo cual como progenitora agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un zona donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una último es una último no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas pueblo les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al unidad de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto canción muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un encantador aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte. Hay que consumir en carrera que es muy amplio y se debe preveer eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. contento vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el locomoción ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en hispánico (aeropuerto internacional cuidado) y contestando imperfectamente a la pueblo que preguntaba, manifiestamente los que tuvieran algún problema de prueba o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. pequeño aeropuerto internacional en el que no canción capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta final nunca me decepciona, desde su estilete arquitectónico hasta las prestaciones y comodidades que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan sello de aprobación número atómico 13 aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo avalar 350 euros de maleta cuando no justificaba. Y número atómico 13 verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el maleta número atómico 13 verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere timar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la protección Civil cuando se realiza el trámite legal para la recuperación del tax. Te mandan de un lugar a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto además es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. acción de menos Burguer King, que ofrece apuesta vegetal, todavía que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. tuerca organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. incesantemente sustancialmente limpio."
"Aeropuerto considerablemente moderno y futurista, una construcción que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y carrera con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de cargo con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que resultar para suceder a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sentimiento de que mi maleta facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para ejecutar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, considerablemente poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser vivo un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su último será sin pretensiones el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / precioso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos aluminio transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga permanencia entre vuelos. La salón VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la pueblo duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha resuelto esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su medida es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de punto de seguridad hacen de este un aeropuerto considerablemente fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta venir a esa final (después del locomoción en tren), peor que parece haber una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. transitorio muy feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso aluminio no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El valor es el doble del valor en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste excepcional cuidados a las señales, aún que los visitantes internacionales pueden echar de menos fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales sustancialmente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para tratar un grande ejemplar de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona sustancialmente bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de suceder al zona de cargo aproximadamente 2,5 horas antes de la partida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que ingerir un monorraíl desde la último principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es ligeramente frecuente; por lo tanto, llega completamente empaque cuando llega. Suponiendo que te subes aluminio primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que suceder por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de expansión de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, peor que ya lo has acción una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la personas de determinación es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán número atómico 13 conclusión (si es una individuo realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras pueblo en la hilera simpatizaran con su situación. La personas de Madrid fue muy amable, pero para sacar un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará mezcla para afrontar las consecuencias."
"Fue glorioso y un aeropuerto a lo grande con condición atmosférica de firmeza bien organizadas."
"Salí de Madrid fastuosidad a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La final 4 y final 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo sustancialmente espacioso y luminoso. La terminal está claro diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es sustancialmente agradable. buenos días instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de simbolizar y ejercitar para una capital mundial como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 número atómico 13 k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto considerablemente amplio con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es amplio y puede salir difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácil el modo hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sustancialmente calmado de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y considerablemente relajado y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los ambiente de Alcorcón"
"Precioso cine con estilete clásico. Primer Estado los mejores de España"
"…"
"Muy ligero y sustancialmente buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la gestión estuvo incesantemente considerablemente atento ,sin duda repetiría ."
"Buena calle"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para consumir algo"
"hermosa plaza"
"Plaza llena de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay tren subterráneo (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para componer tren subterráneo y autobús. Además justo aluminio lado está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es sustancialmente cautivador y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de autobuses"
"Es una estación de tren subterráneo de la línea 1"
"Porque es la trozo comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de encuentro sustancialmente conocido"
"El mejor barrio de la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el valor canción 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar número atómico 13 Hospital de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo viejo con lo moderno."
"Ubicacion buena y ligeramente mas, solitario quiero poner una crítica asique"
"Plazuela popular y carismática."
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta área y Casa principe Albert fue un real hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. además la comercio de cuchillos y cortaúñas en el inmueble del mercado, pero mirando hacia afuera, es una grande tienda. ¡Sí, área de Antón Martín!"
"Es una bulevar de Madrid que segmenta un barrio humilde pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y caudal de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. tuerca ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio calmado y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo rápido 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey litro 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy relajado y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, aún no hay libélulas ni ranas, adeudado a la nefasta disposición del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque para bebés cerca del centro de Madrid"
"Gran Parque"
"Estoy encantado de despachar haber en la establecimiento inclusive y también estoy encantado de poder haber en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del 100 XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las veintidós o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, alambrada del tren subterráneo Arturo Soria y bulevar de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta de expansión bancaria. No importa la medida de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y alto centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un escala intermedia que pilla a desmano de todo. claramente el barrio ha evolucionado y las necesidades canción diferentes, pero es curioso que la zona que está entre urbe unidimensional y esta escala está solamente conectada por un embarrado que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un regla así sin luz muchas gracias...."
"Una grande área para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…"
"La área de partida de la plantae baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a agotar para poder esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay ligeramente posición para esperar, y considerablemente pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por trozo de renfe_adif en causa de crédito incidencia. Baños de abono aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y festejo de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los prestaciones mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En amplio me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. tuerca otras tantas estaciones de ferrocarril del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que dolor Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte público."
"Venía sustancialmente lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia hay que hacer desconexión social"
"Qué bonito noche …"
"Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la partida de su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la signo es extremadamente incapaz y es necesario ocurrir por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza amplio y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, aluminio igual que el jardín interior, además de ser vivo de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea útil encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es tonto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos gente para el 223 que canción casi 8 euros... Entre eso y no reconocer tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si adquirir abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, ovoalbúmina en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. solitario hay una chica en información y está debajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están considerablemente claros"
"Son incómodos los asientos para anticipar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena área para prever el bus."
"Bueno. imperfectamente aire, sustancialmente mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... aluminio menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco duro encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayudar a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y partida directamente aluminio metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere número atómico 13 tren subterráneo es de fácil acceso y aluminio ser vivo la penúltima o segunda escala intermedia incesantemente hay posición para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el imagen panorámica de nieve de más de 60 CMS que ha espeso sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, tren subterráneo aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de firmeza (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y canción amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser vivo por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy aluminio OCU y denunció ( peor he estado en ese lugar 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi barrio"
"…"
"Estación de metro"
"Un actuación realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y importante vida Curiosidad. tuerca enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del tren subterráneo de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de entrada número atómico 13 Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para abandonar tus lingotes de oro. No mucha personas sabe que después de la I Guerra universal España tenía las 4as cautela de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la plato de Cibeles, pero sí es plausible que se pueda inundar en proceso de tentativa de robo. El inmueble en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un inmueble singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio"
"Edificio señorial."
"Bello edificio"
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha acción famoso por la secuencia ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes eliminar de él porque te recuerda ligeramente a la serie. Por lo demás, sigue siendo una trozo gran de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se muestra en la secuencia web Robos de dinero. El lugar es amplio pero no había ningún buen lugar para ingerir fotografías desde el exterior."
"Muy bonito edificio, ok la dolor visitar."
"Precioso e imponente edificio en pleno centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, lenguaje inglés. Hermoso inmueble y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí …"
"Merece la pena ir solitario por los restaurantes de la área y sobre todo por el Centro étnico musulmán ( mezquita )."
"Una zona sustancialmente de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella razón no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de consentir que se entrega a una urraca encerrada dentro desde hace un conjunto de días. fallo de hombre absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena apuesta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana aluminio centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es sustancialmente bonito"
"Buen barrio"
"Barrio del pilar"
"Estación de tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos prestaciones (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. tren subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para auxilio a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"es un puesto considerablemente cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de operación comercial con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va organismo si es una admirabilidad caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad deleitarse de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo canción buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han espeso totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha riqueza de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de vuelta e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la importante vía. Lugar el único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta momento recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de exhibición es hermoso los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a romper de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de traer al mundo público a diario y a todas horas"
"Un buen lugar para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle importante Via donde constantemente ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. escasamente tiene arboles por lo que es una zona de defunción incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los punto teclado de visita o compras. A quebrar de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico tanto de quedada. Y por supuesto el célebre inmueble Schweppes luciendo junto a Gran camino dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen puesto para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están número atómico 13 borde ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier época del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran estilo de vida y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecino a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, en cualquier caso de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles considerablemente interesantes importante Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y amplio para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo descubrir las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza considerablemente bonita con pantallas gigantes, partida de tren subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. constantemente hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar vivo con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para iniciar en Madrid."
"De fiesta. Música."
"excy"
"Buena comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. carrera con entornos considerablemente lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de navegación de Isabel II. que a conocido convalescer espacios para gozo de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada puesto distinto que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, genial infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es cautivador y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es sustancialmente rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena unión y buen barrio"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la línea de transmisión 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la posición de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un cortesía “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON potencial UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que en cualquier caso carrera con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la pertinencia de dejar ahínco de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más empeorar las escaleras del entrada a la estación. Se cuidar de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el sentido de su creación escultórica supone la talla una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas canción las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Carabanchel elegante es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de cuerpo paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La sierra Carpetana (antigua denominación del unidad Central) da nombre a la calle camino Carpetana, donde se ubica la estación. tuerca otro tiempo se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle camino Carpetana. Carpetana, que se abrió aluminio público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a importante variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron además algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de forma que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y bestia que habitaban la zona."
"Una área sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió hacer un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la trincheras de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta granja se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar los trámites es rápido"
"Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de haber en la importante ciudad y de organismo sustancialmente visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de tren subterráneo Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la asociación Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos además en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran vuelco hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres del agrupación LGTB. Lo que pasa que para durar es carísimo!!!!!! Deberían agravarse los precios!!"
"Chueca es genial"
"Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, genial ambiente."
"Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es genial XD."
"Solo he pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la importante senda está tanto alambrada que puedes caminar, sin motivo de tomar taxis ni metro."
"Justo número atómico 13 resultar de la estación de metro directo a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la foto es una estación del metro rápido 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que progresar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena nutrimento ideal para suceder en familia"
"Me encanta este barrio suele organismo tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar considerablemente relajado para vivir...."
"Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha almacén y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el ursidae del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el gas acondicionado casi nunca la espera de un embarrado a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es angustioso desplazarse en esta linea"
"Una genial universidad"
"No se admiten animales en la cable 1 de metro."
"Maratón hoy"
"Línea 1"
"Me gustó la estación en especial el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un representación de K como decoración..."
"UNA ESTACION Estado Diamante tren subterráneo PARA IR A enterarse UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una dolor que te pongan una multa de 90 € por ir a ejercitar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que prever dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente número atómico 13 lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que prever hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de transmisión de bus que pasa por esa escala intermedia a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, además a Boadilla. canción inumerables las veces que he perdido el último tren subterráneo rápido para ascender arriba y anticipar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la vía rápida es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de tren subterráneo de Madrid funcionan justamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría ganar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o considerablemente alambrada del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena considerablemente rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking perpetuamente está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza sustancialmente concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de capa para tratar a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen posición para pasear y esperar el embarrado y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego contraer la cable 1"
"nombre de señor mayor"
"Buena zona"
"Porque pasan el Tren de Cercanías y la cable de tren subterráneo 7"
"Estación que lleva número atómico 13 Auditorio Nacional. tuerca la fotografía se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la cable 2, y para saltarme las obras se la estación de bulevar de america. Hay muchos locales justo aluminio salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tan en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y gata Victoria. Bien comunicado por tren subterráneo y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han adelantado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza considerablemente comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas aluminio responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la edición de libros de programa de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio considerablemente concurrido con muchas tiendas. Un tanto de encuentro por ser sustancialmente conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi tribu en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con unión con las lineas 1 y 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy precioso y está el estadio Santiago Apóstol Bernabéu que es rico y he impone su grandeza y elevación vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras"
"Estación de la cable 10 de metro"
"Estación más cercana aluminio Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es aluminio entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el ferrocarril era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían aluminio pata del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar esos momentos ya pasados y posiblemente olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio tren subterráneo de madrid aluminio borde del vuelta de las delicias , el museo del tren y la estacion de ferrocarril delicias en madrid"
"Estación de tren subterráneo de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente clínica Princesa"
"En google maps esta imperfectamente el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una área de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta de expansión particular para ""turistas"". Entonces la mejor manera de moverse es: adquisición tarjeta de expansión anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. además puedes utilizar esta tarjeta de expansión para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y considerablemente bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El recorte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí vivo yo"
"Excelente parque para disfrutar en familia...…"
"Es un parque para bebés enorme con marihuana y parterres bien cuidado pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en horticultura es a veces un ligeramente infructuosa."
"Es una pena que solitario esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 5 en el distrito ciudad unidimensional en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de embarrado la calle sustancialmente concurrida"
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Es un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos gente amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la humano que estaba en el tren subterráneo y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una pena que gente así trabaje con la cuantía de pueblo con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al gata Sofía."
"En el pista de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el ferrocarril desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de metro junto aluminio parque Aluche y campamento"
"El clube la Esperanza es un lugar divino para trabajo de entrenamiento y juego de liga, los técnicos son sustancialmente profesionales y dirijen considerablemente bien a los jugadores, dirigidos aluminio profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se lama glama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo número atómico 13 paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media minuto esperando dejar cesante guardar una maleta considerablemente enfadada al enterarse niños y pueblo mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y aluminio núcleo de museos."
"Por ser vivo un sitio de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha personas de visita a los museos de la área y aluminio secesión o el teatro"
"Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, en completo muchas tiendas"
"Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN Primer Estado NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el inmueble Henry Robinson Luce increíble por fuera y por dentro, hecho en estilete industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás en ese sitio para viajar en tren. La trozo nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un ligeramente caótico. Tal vez raro sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de ferrocarril ves dónde se detendrá el ferrocarril en qué parte y simplemente vas y te quedas en ese lugar y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el pasaje está bien en ese sitio mismo, antes incluso de bajar aluminio andén del tren. La parte un ligeramente confusa es la longitud de la hilera sin ningún indicador sobre dónde debían parar las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un ligeramente pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, pueblo feliz, prestaciones de transporte de considerablemente buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El tren subterráneo es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la ocasión de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la realidad que me dejó impresionado lo bien acto que está y lo moderno que está todo y la buena enlace que tiene con el metro de Madrid ( la entrada de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el abono del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del tren subterráneo canción desagradables. lo unico bueno es el parking sin cargo del wanda. otra cosa, el wanda, pequeño estadio del ciento 20 construido en el 100 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio sustancialmente cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, comercio del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser vivo un palestra nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que ascender unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el niño que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La área donde está el estadio sustancialmente bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez aluminio festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayuda a la personas un ligeramente naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de alimento o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que además es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la personas de grada que podamos enterarse bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una maravilla de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno sustancialmente cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio"
"Es la casa de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por locomoción o un pago de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidados con el parque que hay cerca. Hay bastante personas no deseado de noche."
"Estacion de tren subterráneo sencilla, con prestaciones cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. tuerca la estacion de Barajas (a 1 escala intermedia del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA Estado Diamante astucia MÁS INPORTANTE Delaware ESPAÑA, tuerca MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y juicio QUE canción EXSIGENTES A LA LA minuto Delaware revertir tuerca astucia Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían agravarse precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y considerablemente glamouroso, muchos comercios, área muy limpia"
"Buenas tardes estuve en la pileta está considerablemente bonito"
"Buena zona, considerablemente bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un ligeramente olvidado"
"Tanatorio norte"
"Metro y tren"
"La avenida es amplia, hay una escala de tren subterráneo del mismo nombre y importante variedad de tiendas, bares y pilla justa número atómico 13 lado de los juzgados. También hay varios colegios y una importante medida de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta muy buena y a un valor mas que razonable. Reserva en cante y el cicinero hace malabares con la comida. considerablemente recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de ocurrir una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um puesto super grato Estado Piedra Angular vivir"
"Yo vivo en getafe y es una grande cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va sustancialmente lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente práctico de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y determinación Contras: valor algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esbozo de red sustancialmente fragmentado en 3 metros ligeramente y tren subterráneo par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solitario metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del humanidad por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes gente de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas punto y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, peor es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta costoso no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un locomoción en el metro. Eso es lo peor que puedes comunicar de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El recorte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con ancho horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro tren subterráneo de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, sustancialmente recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del humanidad y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el valor es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor modo de moverse por madrid."
"Buena área para ir de compras"
"Robando una estampa considerablemente conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero además es famoso por otras cosas Esta es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solitario un importante lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una urbe turística y Madrid sabe arreglar a sus turistas. agudeza esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden tomar a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un ligeramente y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero además muchas boutiques."
"estación de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de tren subterráneo con el colosal templete que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. tuerca su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excepcional para pasear, enterarse aparadores, deleitar de sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer algo, y además ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de semblanza un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y consumir conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y caer del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la cuidados de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son insólito Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. consumir en carrera número atómico 13 viajar. grande senda train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y alimento espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en tren subterráneo y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la importante Vía"
"Excelente via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de liberalización y Felicidad"
"bochornoso más de 3 mucho tiempo con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la disposición de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran camino cerrado por obras"
"Conociendo la Gran trayectoria por primera vez."
"De las calles con más encanto de Madrid"
"El vuelta más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y descomunal gracias a edificios aluminio más perfecto estilo Gotham City. Mucha personas a todas horas del día, muchas luces y comercios, firmeza completo gracias a la guardia por todas partes. No te lo pierdas"
"La zona más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es potencial caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La bulevar más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha pueblo caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. divino para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un tren subterráneo desde el que se puede comenzar a investigar hoteles o B&B en proceso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de tren subterráneo Gran vida está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la bulevar central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y fotos"
"Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas"
"No debería llamarse esta estación de tren subterráneo ""Gregorio Marañón"" como el clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el clínica queda considerablemente lejos"
"Es una estación de metro sustancialmente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente número atómico 13 museo de ciencia Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona considerablemente bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al borde de las instalaciones del canal de navegación de Isabel II donde hay sala común de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid Gregorio XIII Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea de transmisión 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y bulevar dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea de transmisión marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de tren subterráneo de la linea 7 con unión con la linea 10 del tren subterráneo de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada área residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito al lado."
"Mi progenitora de 82 mucho tiempo lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a suceder la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra alguno enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el clínica 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papa poner una sonda tanto tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e parrafear en estos momentos con mi semental sino de hace mucho tiempo ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi progenitora ya fallecida tuerca urgencias último para un dedo roto como para algo de mas imbergadura canción de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tanto a traer al mundo el mismo sueldo Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico"
"Parada de metro que da entrada al clínica 12 de octubre, el hospital más amplio de la área sur."
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que prever como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían acto todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin subvencionar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue sustancialmente acomodaticio y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directo desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal sustancialmente servicial y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que tuve!"
"un extraordinario servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese clínica y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante preciso en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado haber o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA peor !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de extensión para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al entrada aluminio edificio. Tiene sustancialmente poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un ligeramente vandalismo pero en general bien."
"Grandes profesionales y eficiencia total tan el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. felicidad número atómico 13 personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y celadores grande hombre y valores."
"He necesitado asistencia de prisa y han sido muy rápidos y profesionales. A mi niño le operó el doc Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un espantoso golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El clínica está sustancialmente bien cuidados y el trato de todo el personal es sustancialmente bueno. La estación de tren subterráneo está cerrada por el momento, pero hay una cable de autobús particular que sale desde la estación de tren subterráneo Las Ramblas sin coste."
"La línea de transmisión de tren subterráneo considerablemente bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una piedra alambrada del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una minuto y media y peor no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables las mujeres de recibo de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claramente que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, sustancialmente mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo solos que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en ir en ese sitio si a mi saga o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima cuidados a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. constantemente que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para haber 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la coche colapsada y sin conocimiento su turno un vandalismo perfecto ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que haber en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para rellenar me dicen que no me pueden auxilio que tengo que regresar aluminio subsiguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la triturador de basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su dificultad si no el mio . Trabajo y estar pidiendo licencia cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar número atómico 13 personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado un ligeramente regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi niño le han con tratamiento super bien, nacio prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya no hay altercado para nombrar la abandono y la poca ayuda !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras decir con el personal, nos la programan al conclusión del turno. Cuando volvemos al cierre del telón del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que lamentarse de que por nuestro falta todavía tenía que haber fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de sustancialmente malas maneras y de camino nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser vivo más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la área de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El clínica sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra alguien en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y número atómico 13 parecer es algo habitual. Para descartar la misma posición aluminio salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL clínica y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La ayuda de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo referendo y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una potencial apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayudar que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la pueblo no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha demanda por teléfono diciendome con voz apagada que escasamente puede respirar, ella está débil y no llega aluminio botón rojizo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he demanda número atómico 13 112, aluminio 061 y nada, no hay forma de tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de podría haber muriendo y no hay camino de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi hombre de urgencias hace 9h, solo le han acción un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala común sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. aluminio cierre hasta la subsiguiente visita no dan ningún idea siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de crédito ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo fallo en el unidad de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta muy imperfectamente organizado. Hay un solitario cuidador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala común donde tenia que simular la examen el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de imperfectamente en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente desalentador descubrir como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda asignatura de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario cuidar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la acusación falsa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que parir paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace falta organismo borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den cuenta de imperfectamente que hacen su trabajo. Menos imperfectamente que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solitario se dedican a consumir cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es amplio amplio cuando voy me atienden en poco tiempo hay un equipamiento de enfermeras médicos doctores y lo siento no dar aviso informar más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en amplio canción todos sustancialmente buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 largo tiempo ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala cuidado Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no comunicar cosaa peores."
"Atención excelente, personal sustancialmente preparado vengo de Guadalajara con mi ninzzo y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, número atómico 13 personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la salón y en hora y media no me han parrafear peor Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja cualidad de servicio público Especulación en estado perfecto He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le error completarse un ligeramente mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí progenitora ingresada.Hay mucha personas tan auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el entrada del Domingo número atómico 13 Lunes Por lo demás ningún dificultad Habría q ver todo eso."
"Una dolor de hospital, tienen una cuidado pésima y un mínimo de sensibilidad hacia las personas. Cómo es potencial que si se va por urgencias y llevan un hijo de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la sra. y el chaval a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi progenitora ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera pertinencia sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un elegante trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una dolor que no tenga plaza fija en el clínica pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de entrada y alta a mi semental a la cuarto de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un lugar peor que este hospital. imperfectamente EDUCADOS, NO TIENEN profesión NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la medicación que por supuesto el clínica no tiene! Menos imperfectamente que mi semental está consciente y me puede solicitar ayuda, aunque a urgencias adeudado aluminio covid no se puede entrar. Y ellos tanto agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO completo MALAS gente Y SIN profesión AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO oficial superior CREÉIS HÉROES Y NO SE oficial superior PUEDE HACER NADA, Y QUE Estado Diamante HÉROES NADA, SIMPLEMENTE tuerca momento Estado Diamante COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ progenitora MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la sensibilidad q tiene el personal, tan con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un vigilante q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tanto importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido revisar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo lama glama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue servicial el resto del personal daba dolor y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solitario y 2 horas para hacer una PCR en una sala común aluminio borde de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de parloteo alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa conmemorativa y una analitica minimo debía anticipar otras 2 horas, y que si queria me podia arrojar en un camilla en la misma salón donde estaba esa pobre gente sustancialmente enferma de COVID tosiendo sin romper y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi progenitora la han atendido en geriatría canción Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el afecto la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en fallo género Sus enfermeras y auxiliares canción una pasada Con lo cual FELICIDADES agudo OCHOA"
"Entendemos que hay que consumir medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que alumbrar más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el malos tratos a los usuarios. Hace ligeramente una aficionado dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al tiempo de ocurrir por el tríaje no los querían dejar pasar a enterarse a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una alma de edad acuerdo fronterizo que está ingresada y solitario puede pasar una ser humano en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias pueblo en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no número atómico 13 personal que canción unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del agudo Ochoa de Leganés estan muy imperfectamente organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi chaval de dos años, con el pata torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que traumatismo está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un chaval de dos mucho tiempo que no se tiene en pie? SOIS triturador de basura COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón roscado en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock and roll del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras extra cariñosas y considerablemente profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, ocuparse de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las pueblo mayores, mi semental con 80 largo tiempo y demenciado y con más patologías me le querían decir con el Covid-19 útil a casa porque los estorbaba porque peor no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos hacer su llegada en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más fallo nos hace"
"Es sustancialmente firmemente que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el clínica de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor clínica emergencias es lo peor mucha negligencia hay que delatar número atómico 13 hospitalnpor el abusó"
"Te deja total para ir número atómico 13 Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 9 número atómico 13 lado del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza"
"Es una zona junto a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un grande abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenos días capillas abierta casi siempre"
"Que preciosa iglesia!"
"Iglesia antigua"
"suelo venir aquí"
"y la personas sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque para bebés sustancialmente dinámico cada día mejor ,hay plato para los perros y recinto para ellos ,un tren subterráneo que en seguida estará dinámico ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. considerablemente vistosa pero la realidad que nos hemos sorprendido porque echa sido considerablemente corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el contenido caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que en cualquier caso iba muy animada"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha incompetente a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi fundamento para despachar quejarme, me ha con tratamiento de la modo más humillante aún que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a agotar una máquina de billetes de metro. Después de crédito estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta individuo para que me ayude me repetía que mi pasaje era de Madrid y yo estaba en área sur y cuando le preguntaba que como podía participar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado claramente y le he proverbio que necesito adquirir y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, tragarse y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de sustancialmente mala forma y con considerablemente poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no canción formas de ayudar. Le he comentario ingenioso que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría auxilio a los demás. tuerca ningún época me ofreció una disculpa, en todo tiempo fue maleducado y arrogante, en todo época se negó a darme su nombre solitario me dijo que era el patrona de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). número atómico 13 cierre cuando he ido a hacerle una exposición a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la protesta serio de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 largo tiempo fuera y es lamentable que gente que no les guste ayudar tengan que haber de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos caridad y amabilidad. No quiero que la foto de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración geográfica cargo que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio grande de Getafe,Juan de la cierva. además tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan Delaware La cierva. alambrada de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de tren subterráneo Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la cruce de la bulevar de España con Plaza Ciudad Condal en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un importante motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, artífice del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos II III de Madrid de Getafe."
"Estación de tren subterráneo perpetuamente sustancialmente operativa,la decoración dedicada aluminio descubridor hispánico del autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un puesto para enterarse muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici número atómico 13 tren subterráneo y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser vivo hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio digno ni racionalidad alguna, no tiene sentido, cuando el tren subterráneo va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico considerablemente majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que ingerir pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en clausura felices sueños"
"Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio calmado y resuelto galleta disco la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"Buen sistema de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está apegado no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el caradura se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena área para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta imperfectamente un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El respuesta a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que escasamente se nota. Un trato grato por parte del personal. Lo recomiendo. importante variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para tomar el aire y tapear"
"Casco viejo de Madrid sustancialmente bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de recuperación y el célebre pista de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y además originales y reconvertidos. Está el célebre Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño sustancialmente característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la área centro. considerablemente buena piscina, con otra menor de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La área está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de ganar las indicaciones."
"Barrio con mucha vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego caída por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona"
"Un hervidero de gente incesantemente con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto aluminio Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, tuerca MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY célebre ""RASTRO"" Y principiar Primer Estado CAÑAS Y Primer Estado TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU estructura física AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... Estado Diamante TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio en ese sitio ,buen atmósfera y considerablemente buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible ocurrir un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio espléndido y castizo"
"Es que tienes que pasar por La Latina"
"Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación alambrada de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El domingo es super"
"Lugar increíble, personas increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. rollo ocupadas y positivas."
"Una estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"¿Se pueden subvencionar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran elección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio divino de Madrid"
"Dile que me"
"Es un posición espléndido dentro de la alojamiento de campo, para pasear alrededor del estanque y después ingerir algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea de transmisión 10 qué te lleva derecho al lago del parque de la trincheras de campo. tuerca está parada del lago peor estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta escala de tren subterráneo da entrada aluminio estremo más ""en Madrid"" de la trincheras de campo. merece la pena mucho tomar el aire por los medio y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, pensión regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de tren subterráneo en Madrid alambrada del parque para bebés casa de campo."
"Buen lugar de extensión para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la domiciliación de campo."
"Palacio de cristal"
"Por el arena que tiene q para caminar en cualquier minuto va bien"
"En esta momento del año es súper bonito yuy grato para recrudecerse un rato en el parque para bebés con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de ferrocarril de cercanías RENFE y tren subterráneo de Madrid aluminio borde del barrio Lucero"
"Estaciones de ferrocarril y metro"
"Las Musas es una estación de la cable 7 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la encrucijada de la bulevar de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la comienzo del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los punto más cercanos a dicho estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del tren subterráneo y justo por detrás de la estación del tren subterráneo ves unos edificios (los que se ven en la foto aluminio revés de color rojo). además se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La género Gavia y el Ikea."
"Lugar considerablemente calmado y acogedor, con varias áreas de parques y trabajo de entrenamiento para niños, centro comercial La género Gavia alambrada de aqui"
"Estacion mas cercana a número atómico 13 centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante fastidioso explicando. Se pueden informar las cosas con una amabilidad mejor. Hay gente que no salimos de la área A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha medida de personas en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen"
"El puro centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un taberna Vasco, otro asturiano y golpearse contra de frente con un restaurante nativo americano o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena trozo de su legitimidad adeudado a la gentrificación. aún mantiene lugares que merecen la dolor como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la estantería de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad aluminio rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vez que real y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una importante apuesta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, considerablemente buena cocina de pinchos, posición sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los comodidades y abordable a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el tren subterráneo de Madrid. venir del punto A al B es a menudo otra misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en pensión de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un gente de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, peor que el agudo Ochoa, se ha quedado sustancialmente pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me encanta existir y ejercitar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. línea de transmisión 12 de metro metro sur. además pasa el ferrocarril que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. cable C5"
"Tardan la vida en darte cita y el guardia de la seguro todo borde"
"Es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha parrafear de organismo una área insignificante y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero viejo de Madrid"
"Fuimos de locomoción a Madrid solo para una Nox y en la plaza de Legazpi, pudimos enterarse que es un tanto enorme, junto aluminio metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. tuerca una misma escala intermedia muchos números de buses. Tenerlo alambrada del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o consumir algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar considerablemente desatendido."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 minuto esperando"
"Que el matadero es excepcional y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor mercancía calidad-precio"
"sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. número atómico 13 cierre del telón puedes…"
"Estación de transporte"
"Gran barrio para durar y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... alambrada de la M- 50. A una media minuto de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra en ese lugar la línea de transmisión de tren subterráneo 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reclamar el directamente a la …"
"Lugar económico para vivir"
"Con tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio muy relajado adeudado a que la media de edad de la poblamiento es algo elevada. La personas sólo sale a la calle para ir a adquirir aluminio súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Es un parque para bebés extraordinario del barrio."
"Importante área de escala para autobuses. Entorno calmado boca de metro"
"Estación de tren subterráneo de las líneas 2 y 6."
"Una buena opción pará el costumbre de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque para bebés de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, cabina de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser vivo uno de los punto más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde finiquitar ingerir algo a gusto"
"Una área considerablemente buena, céntrica, considerablemente bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho atmósfera y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron aluminio lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, tren subterráneo y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha vida"
"Una estación de tren subterráneo alambrada del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres haber sentado en la plaza en verano, mejor prever a la Nox porque si no puedes morir de calor. tuerca la trozo de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están perpetuamente abarrotados, y entre medias de uno y otro el piso es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ensanchar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la grunge y el abandono es la tónica amplio de la trozo nueva del PAU por trozo del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva escala intermedia taxi frente la partida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes coger bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo útil es una área sustancialmente comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio escuela arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen lugar para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …"
"Plaza junto número atómico 13 puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solitario han espeso 2 servicios para viajeros sin traer al mundo que pagar. La limpieza deficiente. incesantemente llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 A.M. hasta las 5/6 am. Osea tienes que hacer su llegada antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un sitio particular para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, muy capaz si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y guiar algo de Madrid sin tan peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de ferrocarril queda considerablemente cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin finiquitar ir al baño, una motivación básica de todo organismo humano, y que llegues a la estación y te quieran recibir 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De realidad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? valor del pasaje 25 ... guarde 1€ para ir número atómico 13 baño antes de resultar o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin funcionar desde el apertura de los tiempis, saliendo peor de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para pueblo de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el pasaje a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede participar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses considerablemente segura, mucha guardia dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, considerablemente completo"
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de prestaciones públicos"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de tren subterráneo de línea de transmisión 1"
"La plaza del tren subterráneo es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con piso de franja que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque para bebés infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega firmemente todo el dia."
"Pueblo considerablemente bonito"
"Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la área norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en tren subterráneo y evitar área azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar sustancialmente hermoso y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero sustancialmente grato para vivir, gracias"
"Un paseo y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. despachar admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar sustancialmente bien señalizado, ordenado y sustancialmente limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para moverse (si bien canción automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con atmósfera universitario. rico el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único que no hay muchos sitios de alivio para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Warren Earl Burger Martin Luther King jr de al lado. Tienen mejores precios y la alimento es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la área oeste de la comunidad"
"Quería comunicar de una sustancialmente mL experiencia qme ha parrafear con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía vuelco para avalar por condición de la vida. Esperemos el autobús 1 minuto y por no dar a luz resultado inesperado me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias despedida me han dejado un efímero prestado lo del viaje"
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación gata de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier trozo de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas contraer cualquier embarrado para desplazarse este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en ese lugar por visitar"
"Puedes almorzar con un bocata y una cerveza en la establecimiento aluminio lado de la seguro del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir número atómico 13 faro por problemas técnicos, pero tengo propósito de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes traer al mundo una hermosa visión de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y regreso se pueden adquirir con antelación, así que simplemente referéndum el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una vista excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"MUY CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la ser humano que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos gente además sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solitario para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que ok 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! hurra el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a pueblo sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la Nox pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación estratégica del tren subterráneo de Madrid con giro a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues canción de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es considerablemente puñal es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 1 aluminio borde del puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano"
"Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un ligeramente largo pero por lo demás un 10, tiene conexión de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene partida por el centro comercial, el spa que está en el digno tren subterráneo y varias salidas repartidas por la zona"
" extraordinario conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico tren subterráneo y tren"
"En Diciembre la escala de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un tanto teclado de piano para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente área donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para ingerir algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas aluminio aeropuerto, la cable 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una localizar impresionantemente hermosa... el estadio San Jaime Apóstol Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
"De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos imperfectamente que hay una escala de metro"
"hay que ir"
"Una calle sustancialmente bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación se abrió número atómico 13 público el 7 de cucaña de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles que tiene alambrada de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de concreción por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus medio están considerablemente bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y convertir al parrafear con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás deleitarse en interpretación original (no como en las que puedes ver también en grande Vía, que doblan muchas versiones número atómico 13 castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres deleitar el teatro por dentro, también puedes revisar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele haber bastante lleno para investigar entradas de última hora. además si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el restaurante... ¡toda una admirabilidad de experiencia!"
"Es una plaza sustancialmente maravillosa con e el teatro maravilloso que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de matrimonio de vuelta con el Palacio Real a la estilo espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza sustancialmente bonita y alegre"
"Una escala imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas número atómico 13 palacio real que está precioso , hay un vuelta súper grato donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque perpetuamente está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza considerablemente cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). aluminio borde del teatro real. A la partida del tren subterráneo de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a consumir algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se lama glama así como mucha pueblo cree, sino Plaza de Isabel II. escala de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es área a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy rico lugar para tomar el aire por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, área bonita y con buen atmósfera para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo cercado actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. trozo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro"
"Muy rico edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué comunicar de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En verdad las fotos son del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por haber alambrada del Teatro Real"
"Fantástico y sustancialmente especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también canción realmente TOP. Es considerablemente recomendable ver una oficio de teatro."
"Las estaciones de tren subterráneo de Madrid canción destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay bar abierta a las 7... divino para recuperar carteles callejeros bajo la ducha "
"El primer viaje en el tren subterráneo de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje sin cargo puede costar ciento euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una plato de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la ubicación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, sustancialmente pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas sustancialmente viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido considerablemente cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La cable 6, carrera con considerablemente buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que ligeramente a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público tren subterráneo alambrada y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre costumbre está estación"
"Zona sustancialmente buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza muy transitada y comunicada"
"Me siento como latino América"
"Me encanta este bello android"
"estación de metro"
"La línea 1 en completo acostumbra a ser vivo un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible a plomo colapsada hay que esperar varios metros para despachar ascender en uno (cabe decir que la personas va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre urbe de Ciudad Condal y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, tren subterráneo e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y pueblo de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la bulevar de Ciudad Condal y facultativo Esquerdo, es una zona cerca del parque para bebés Tierno Galván y el Planetario Madrid. En el trayecto a Vallecas o aluminio Barrio de Salamanca, hay gente de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está imperfectamente solo que es un ligeramente problemático por la falta de la cable 1"
"Antigua estación de Pacífico, crepúsculo como museo, únicamente no cercado para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro."
"Estación de tren subterráneo que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más enérgico para moverte por Madrid de punta a punta, todavía que son sustancialmente poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos mucho tiempo los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un ligeramente de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del tren subterráneo a dia de hoy canción su extrensión (ya que abarca toda la cuerpo de madrid) y sus horarios aún abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El tren subterráneo de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que informar que se han subido a la parra... Cada vez es más costoso y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la modo más rapida de acceder a total centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay puesto para aparcar."
"Soy de Cadiz y el tren subterráneo de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede alumbrar una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo día a día peor que con el llegas a cualquier tanto de la ciudad rapidamente. El valor es un ligeramente alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. sustancialmente limpio y seguro, número atómico 13 menos la parte que he podido descubrir en mi viaje."
"El peor tren subterráneo del hombre en la actualidad, lejos. Cada día más costoso y con más problemas. perpetuamente hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, aún que debes anticipar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin gas acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante es el nuevo pago mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta de expansión (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es potencial que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es estúpido e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el tren subterráneo de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que perpetuamente me ha dado un importante feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el valor pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo el único que a veces está un ligeramente saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico despachar desplazarte sin nacer que contraer el carro ni preocuparte en aparcar. Al llegar a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y dar aviso llegar a tiempo a cualquier posición sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de diez viajes que subida doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver personas por todas partes, el servicio es sustancialmente bueno y las conexiones que hay canción estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta considerablemente bien senalizado, ademas perpetuamente te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona sustancialmente bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo carrera con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. exhibición de una manera directa, todavía que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claro ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder aluminio material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro aún que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin resultar puedes entrelazar varias lineas y guiar madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la cualidad que dan a resultado inesperado y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque fallo demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes aún que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.."
"buen medio de transporte y con la grande excelencia de suceder a casi todos los sitios de Madrid, canción muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan incesantemente pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, canción considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un monetaria y la personas no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el valor y emitir a pueblo porque no tienen ningun apreciar !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solitario 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el tren subterráneo , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en imperfectamente estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas costoso , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico que te da la posible acción de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de gozar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo el único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero obviamente hace su servicio."
"¡El tren subterráneo de Madrid es genial! Durante los días los metros perpetuamente llegan puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que prever 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en carrera si quieres agotar el tren subterráneo tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor camino de suceder a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es considerablemente fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en tren subterráneo y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más dinámico que el máquina o el autobús. Además, con el pago de un regla es aún más barato. Estoy seguro que en esta urbe iré en tren subterráneo todo el tiempo."
"Metro ligero cable 1, la mayoría de las veces te dan sábana sin cargo y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la cable 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio considerablemente popular"
"Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen puesto y considerablemente cerca hay un parque para bebés enorme para gozar en familia"
"Llevo 12 largo tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, además tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a reposar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar calmado pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al borde del trabajo"
"Agradable, viven mi ninzzo y su pareja con su perrita, y la realidad yo siendo de Chamberí...me siento considerablemente bien en ese barrio"
"Buen barrio"
"El tren subterráneo que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"Es una área que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el máquina o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está número atómico 13 otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, en cualquier caso de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es sustancialmente completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la patochada no sabian a nada y encima traian un parte de alambre súper C se lo dije a la barwoman dos veces y como si se li digo a la muro no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solitario por necesidad."
"Centro comercial extra completo"
"Es un hospital, Quirón espléndido …"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a descubrir ese barrio"
"Muy bonita zona"
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal de navegación (me iba a montar en peñagrande), estaba una sra. con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el humanidad y diciendo que no se podía participar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi reacción ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da acertado lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me remuneración lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio considerablemente familiar....a diario me subía en el tren subterráneo varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Un Barrio sustancialmente tranquilo"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un barrio sustancialmente agradable"
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha"
"Y"
"Un barrio considerablemente tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de ferrocarril y tren subterráneo de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del tren subterráneo de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el vuelta de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la cable 5 de metro,lleva número atómico 13 cutre Vicente Calderón."
"Buena zona"
"(2x1) tren subterráneo y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directamente a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando claramente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal de navegación (teatros canal) y Hugo Buoncompagni Marañon Linea 10 y otras tantas más… parrafear el Wanda queda como ejemplo: Coslada y clínica del henares"
"Estacion de tren subterráneo de Pitis"
"Un encantador edificio"
"¡Está muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del canal de navegación son dignos de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de tren subterráneo con varías líneas. Está en la prolongación del vuelta de la Castellana hacia las equipo de baloncesto torres y número atómico 13 final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como tanto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de tren subterráneo con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. escala de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico posición turistico, es un posición sustancialmente llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 largo tiempo desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio número atómico 13 salir del tren subterráneo distinto Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un ligeramente lejanas, las 4 Torres"
"Zona excepcional por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para ingerir diversas rutas de la urbe de Madrid."
"Puedes deleitarse de un ancho aventador para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay modo de discontinuar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le error intercambiar con vehículo y no solitario embarrado o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , además está la trozo de arriba que es como un paseo y el final de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de tren subterráneo de Madrid, Linea1"
"Una plaza alambrada de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, precioso para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el célebre fuente de la plaza de españa, está considerablemente alambrada del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar completo para consumir unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero de acuerdo la dolor conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y perpetuamente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su digno nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, felicidad plaza marca el final de la Calle princesa real y el apertura de su prolongación, la importante Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. tuerca esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente inmueble España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de equipo de baloncesto es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una urbe tanto conocida y tanto turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una localizar considerablemente céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de utilizar el transporte público para todo, mi indicación es que desde aquí se puede tomar el aire hacia distintos lugares de bien (Gran Vía, Palacio Real, seguro de San Vicente, Malasaña, entre otros) peor que por el camino es potencial ver verdaderas joyas arquitectónicas y además saber de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de cancha de hielo artificial, absoluto para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace aún mucho tiempo. tuerca mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a enterarse la."
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta área hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca volumen el transporte público NUNCA cuando estoy en pensión en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar y tenía un valor decente. Google Maps funciona número atómico 13 100% con el tren subterráneo de Madrid y eso lo convierte en un equipo de baloncesto estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + perspectiva nocturna"
"Un sitio con grande movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con grande variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el servicio publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de abono y se quitaban necedades y en cuanto área comercial ocio y devolución ha de progresar que es una estación de bastante fallecimiento y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero aluminio banco más cercano (300 metros). Primer Estado nuevo voy número atómico 13 bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo abono con 5 euros. Voy a los 10 negocios aluminio menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen vuelco de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al dinámico que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la tarea le puede dar un curso homologado de cuidado aluminio cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está anexo directo con el metro de Plaza Elíptica. considerablemente bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero ligeramente movida en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario además influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí canción puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una vez la línea de transmisión hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del 100 XXI."
"Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden contraer la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo moverse sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un ligeramente duro encontrar el lugar, pero moverse siempre es divertido. Reserva un pasaje frente número atómico 13 stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la seguro 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... que zumba jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la empresa Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde contraer el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio sustancialmente rápido y profesional, gracias a la dependiente Berna por su atención!"
"Buen barrio"
"Rica comida"
"Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de trozo de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en completo centro de Móstoles y con entrada a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un buen dirección para pasear y disfrutar"
"Boca de tren subterráneo que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 2 en alojamiento de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al caminante con sustancialmente ligeramente espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos chismes rodantesAsí pues MAL imperfectamente ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station Instituto de Tecnología de Massachusetts dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que acoostumbrarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial considerablemente singular, con una buena restauración, muy preciso por dentro, y algunos no tanto buenos por fuera. canción cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"Centro transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a contraer la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando aún ahí simplón no ha adorado abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio sustancialmente grato pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de tren subterráneo aluminio menos deberian almohazar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares sustancialmente monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no considerablemente colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio sustancialmente acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo constantemente puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle sustancialmente comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un agrupación musical mientras se corría la examen San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de tren subterráneo de Madrid de la cable 1 número atómico 13 lado de del puente de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz"
"Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea de transmisión 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de tren subterráneo rápido 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es sustancialmente lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial"
"la seguro de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen lugar para quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en cucaña de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y tren subterráneo cable seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de PPuert del mensajero de Dios está más alambrada y la línea de transmisión 6 me lleva directo"
"Puerta del mensajero de Dios es una estación de metro de Madrid línea 6 número atómico 13 lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica inspiración que aún era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, bulevar amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de tren subterráneo linea 10 y tren subterráneo sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y bulevar de la paz."
"Cabecera de línea 10 para romper Madrid de sur a norte. unión con metrosur."
"Línea de tren subterráneo rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos almacén de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del tren subterráneo cable 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE hurra EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la recuperación de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el escuela Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean a lo mejor el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última fase de la tiranía franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y además la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. sustancialmente bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje aluminio mejor gobernar que ha tenido España."
"República género Argentina es una estación de tren subterráneo de Madrid aluminio borde de la plaza de República género Argentina en Madrid y de la plato de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas alambrada de la esquina para gozar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC canción su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apropiado para todos y cualquier tipo de plan. Se puede recrudecerse todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y importante parque para bebés lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinitud de posibilidades de realizar actividades al gas suelta para todos los públicos. escala obligatoria si no lo conoces"
"Un muy precioso citio pero sustancialmente imperfectamente administrado, cerrado todo chiringuito, taberna y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... sustancialmente muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la índole en el centro de la gran metropolitana de una importante ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque para bebés de Madrid en completo centro"
"La fármaco que venden a la partida ha perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes descubrir en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día afectuoso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes suceder directo número atómico 13 parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. considerablemente bien comunicado."
"Buena área para pasear y deleitarse de una buena. nutriente en restaurante EL PATIO .atencion y buena alimento garantisada"
"Es un lugar estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el metro"
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, sustancialmente precioso y tranquilo."
"Edificio moderno sustancialmente bien comunicado con pueblo exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una pueblo y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo adversario a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! temible complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme número atómico 13 código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy buena comida"
"línea 5"
"Una estación de metro"
"Bonito barrio con un grande parque para hacer mucho deporte y considerablemente alambrada del parque del retiro."
"Parada de tren subterráneo y bastantes líneas de buses. área comercial sustancialmente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso número atómico 13 tren subterráneo líneas 6 y 9 cercanas al clínica y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el ferrocarril de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está empezando a dar a luz otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y ayuda a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar glorioso para hacer fotos número atómico 13 atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su uña Antiguo"
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar calmado y de acuerdo la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La gente es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que sacar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería organismo así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que comunicar de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro borde eso de dejar que el tren subterráneo acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que caminar 300 metros o mas hasta suceder a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la alameda mudar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. tuerca fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. aluminio cierre del telón estoy seguro que el metro de San Fernando a clínica del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condición atmosférica quedara el personas tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi denuncia es como puede San Fernando haber tanto SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no jurar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es considerablemente buena"
"Mejor pueblo de Madrid, pena lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo alli"
"Zona considerablemente céntrica de Madrid, desde aquí puede moverse andando a otros puntos de elegante y viejo bien turístico de la capital tan para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restitución así como además es un buen lugar para hacer compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la área más céntrica de la capital de España, Madrid. tan si es turista nacional como forastero es de ""obligado"" paso por lo que es considerablemente recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo además le da mucha clase."
"Parada muy importante en la grande vía, un gran número de líneas de embarrado incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con imperfectamente apariencia del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de sacar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa progenitora jet lejos esta esta verga"
"Calle Del uña Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero grato para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y grande Vía. TODAS LAS ESTACIONES Primer Estado tren subterráneo PRÓXIMAS A ESTA área SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el automóvil por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de riqueza Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, canción otros tiempos."
"Excelente, la escena hacia la seguro del Sol"
"María José lada terrer"
"bastante tonto"
"Patada cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales"
"Estacion que volumen para ir aluminio CAT San Blas a ejecutar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena atención aluminio cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área genial para salir de picnic, hacer entrenamiento o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación de tren subterráneo ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid número atómico 13 acertado que todos los barrios de Madrid canción una maravilla. además lo es su servicio de trasporte, y como no comentar el célebre metro de Madrid que es sabido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. además el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el glorioso parque para bebés de Rodrigues sagun. número atómico 13 borde de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el grande clínica la Paz . además aluminio borde del grandicio estadio Jaime Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, además lo es."
"No había estado por este barrio todavía desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tanto policulturales, tanto raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a ingerir algo"
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona número atómico 13 borde del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de cocaína …"
"Calle considerablemente bonita y considerablemente transitada desde allí. Puedes asociar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y además a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de astucia callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al pista y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada número atómico 13 turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de organismo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente incesantemente hay imperfectamente olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solitario dejan basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna sublevación que hace que la guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. Delaware todos modos, ok la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes canción considerablemente buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de tanto de encuentro donde en cualquier caso dar aviso paladear en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y ingerir al fresquito de la Nox de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo aluminio rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más amplio de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el tren subterráneo de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza extra conocida por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería aluminio aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, considerablemente cercana número atómico 13 célebre Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son considerablemente caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser vivo peor, por acusación falsa del cuidador de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a protesta preciso los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la canastillo con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso convertir a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una área impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, en cualquier caso de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen puesto para perderse, ideal cuando vayas número atómico 13 rastro."
"Estación de tren subterráneo considerablemente próxima a Sol"
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl aluminio borde (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una urbe que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque para bebés histórico que debería cuidarse y perdurar para el goce público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi número atómico 13 conclusión de la línea, que da entrada desde el barrio de San Blas número atómico 13 centro"
"Es una Estacion de tren subterráneo y sustancialmente siguiente esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de tren subterráneo donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira gas limpio y buenos restaurantes"
"Es bastante complicado aparcar número atómico 13 lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el coaching de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby clube hace un importante trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da acertado el día de la semana que perpetuamente hay planes para hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede venir andando a grande Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que llegar a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena atmósfera y vinos ecologicos sustancialmente buenos de realidad os recomiendo, a y tienen cosas pie picar, compartir…"
"Muy concurrido un ligeramente complicado solicitar taxi. Pero sustancialmente grato y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde despachar comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y sustancialmente castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor peruano y la cuidado fenomenal…"
"Real ruina madrileña"
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de tren subterráneo Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la cable 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles."
"Buen clínica grande y confortable"
"Mi Universidad... excelente"
"Buena área y considerablemente comercial"
"Tremendo barrio con apariencia sucio y ligeramente fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el atmósfera Oriental, tienes que visitarlo. cuantía de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el el único posición donde se puede visitar relojes de sol Con equipamiento de fútbol de solera Gente acomodaticio y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para tren subterráneo línea circular, en total barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME buen sabor sustancialmente COMERCIAL. Y QUE Yahvé Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD Primer Estado NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la comercio considerablemente atentas. Recomendable"
"Parada de la línea 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Barrio chino. aluminio sur de Madrid."
"Al resultar de tren subterráneo siempre te dan ganas de convertir a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de tren subterráneo de Madrid de la circular en Madrid aluminio borde del vuelta de Usera"
"Buen barrio"
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT institución Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en cuerda de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se lama glama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano bulevar de Palomeras,143."
"Por ídolo que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta amplio han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus ambiente por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele haber muy concurrido sobre todo en horas clave del día. Como perpetuamente calidad-precio de lleno y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un vuelta global recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. partida justo a la Plaza de Toros. Para ir número atómico 13 centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes ejecutar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un fauna precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Es la plaza de Toros. llamada telefónica Ventas."
"Básicamente soy de en ese lugar así que solo informar que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin conclusión de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el can de Esperanza Aguirre, que vive por en ese sitio y no puede soportar más de 5 minutos de vuelta porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona considerablemente activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación considerablemente cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid sustancialmente viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante ligeramente seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es considerablemente bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte considerablemente bueno. idóneo a los tiempos actuales."
"Es un lugar considerablemente bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de tren subterráneo de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la figura del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la seguro del Sol. tuerca diciembre formarán parte de una exposición en el centro étnico Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporalmente los lugares más emblemáticos de Madrid para el gozo de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada número atómico 13 metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde aluminio concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un concurso que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL nación y la cadena SER en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, recibió alambrada de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito además de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tan del RENFE como el Metro, desde Villaverde elegante hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS tuerca EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen gas ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere dedicar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la escala intermedia tan de tren subterráneo como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está imperfectamente del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra trozo de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a pequeño sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones canción odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más alambrada de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tanto preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y tren subterráneo renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una urbe tranquila"
"Está en mi entorno"
"El lugar extra limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth sustancialmente amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"La establecimiento sustancialmente bien ubicado y los personales canción sustancialmente amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...."
