"He vivido 35 largo tiempo en el barrio y reconozco que el tren subterráneo nos dio vida y mejoró el barrio. tristemente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.."
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, signo óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele organismo poco limpia y es considerablemente incómodo tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras hacer aguas menores y tienes que haber sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro borde porque no quieres dar la taza peor que está sucia. 2. Los puestos de giro de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos aluminio resultado inesperado de moneda (les di 131,94€ para mudar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la minuto de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las gente del punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de tolerancia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos canción rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez parrafear el control, depende de la terminal, puedes traer al mundo un vuelta largo hasta la seguro de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados aluminio flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en fallo sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras cercado su estacionamiento (P1) cuyo cara mejora mucho su aspecto. Esperemos aluminio cierre del telón de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 ya hay agentes de determinación en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te informa y debes pasar determinación de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señal de los minutos que te hacen error jajaja), es lo que más me llamo la cuidados porque terminas no disponible antes de viajar… Pero bueno lo demás considerablemente bien!!!"
"Buen posición para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para adquirir lo que gustes y hacer de tu estadía en el posición más agradable, tomando en carrera el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de determinación de entrada a la último T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que sacar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, doblar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de abono exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los punto de facturación y se echa de menos cosecha de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. tuerca general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente considerablemente moderno, funcional y práctico para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy grande la mayor trozo muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante duro para el turista, no hay información de nada, como ir de un posición a otro, no hay señalización para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un embarrado o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su causa y donde está Y eso en el causa de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q ocurrir los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha pueblo pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no considerablemente limpios pero la pueblo es servicial y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para investigar qué requisitos se necesitaban para no echar una carrera ningún tipo de sustos a la minuto de embarcar, llegando aluminio aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un examen de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el único desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que combinación tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben progresar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo comunicar que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente gigantesco y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es cívico y servicial. El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una área comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que anticipar a la cosecha de equipaje, pasarás la mayor trozo del tiempo en tierra. Sin posible acción de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían instruirse en San Jaime de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es genial que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire dejar suelto y número atómico 13 aire libre). Escandaloso."
"Necesita ampliación pero número atómico 13 menos funciona por el momento. Personal atento que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para beber una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, todavía que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de transporte no esté alambrada de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños considerablemente limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El tren subterráneo está conectado con el aeropuerto, es sustancialmente sencillo moverse con este transporte ya que compras el pase dentro del digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder adeudado a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no incesantemente hay suficientes direcciones. Por lo demás considerablemente bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales canción enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la urbe en tren subterráneo además es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, aún que solitario está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente vaya de lleno antes de que final el check-in para no parir que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio es sustancialmente delimitado para tomar el aire con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. en cualquier caso de largas colas en cada baño. La pueblo en el control de firmeza ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar al tren subterráneo y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que participar por una puerta de 'única salida' para demandar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de maleta por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de expansión de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su valor de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona considerablemente extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta de expansión es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los querella de la tarjeta de expansión no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está en ese sitio ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un camarada mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de ortodoncia fija electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo dejar suelto antes del vuelo, no salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para venir al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es tremendo y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la momento decisivo de los últimos dos años los precios son mejores que los nuestros!"
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un tanto útil de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve considerablemente miserable con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más acullá de la seguridad."
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para ocurrir por el escaner. Te hacen quitar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la vestuario justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema amplio con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede comunicar cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían explorar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal muy agradable y servicial a cualquier inquietud que tengas. El digno aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a desplazarse te puedes dar un paseo y divertirse con su singular y excepcional arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como progenitora agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía considerablemente temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron haber cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una final no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala común de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El entrada por esta terminal aluminio sistema de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un encantador aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte. Hay que consumir en carrera que es muy amplio y se debe saber de antemano eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. sonriente vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan ayuda para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la personas que preguntaba, aparentemente los que tuvieran algún problema de prueba o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no canción capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta final nunca me decepciona, desde su estilete arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este lugar es un considerablemente buen tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a género Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una ser humano le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la queja pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el maleta al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere defraudar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un puesto a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto además es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que ofrece apuesta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. tuerca organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre considerablemente limpio."
"Aeropuerto sustancialmente moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, en términos personales experimenté la sensación de que mi maleta facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede organismo un dificultad cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su último será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / precioso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tan a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos aluminio transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está a plomo reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha resuelto esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un importante aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su medida es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de punto de seguridad hacen de este un aeropuerto considerablemente fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece crédito una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. efímero sustancialmente feliz."
"La último cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del valor en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste particular atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está considerablemente limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un grande volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona sustancialmente bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar número atómico 13 área de cargo aproximadamente 2,5 horas antes de la partida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde la último principal hasta la final ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega a plomo empaque cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de expansión de transporte (no está claro por qué existe esta barrera, peor que ya lo has hecho una vez). en la último principal) para suceder los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y canción algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la pueblo de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán número atómico 13 final (si es una mortal realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras pueblo en la fila simpatizaran con su situación. La pueblo de Madrid fue considerablemente amable, pero para sacar un proporción están los guardias de firmeza en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará mezcla para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid pompa a Roma Fiumicino el género Martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y último 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo sustancialmente espacioso y luminoso. La terminal está aparentemente diseñada para un ejemplar de pasajeros significativamente mayor, por lo que la permanencia es sustancialmente agradable. buenos días instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente propio de representar y trabajar para una capital universal como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto sustancialmente amplio con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede salir difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el forma hacia su maleta y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sustancialmente relajado de gente habitual y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los ambiente de Alcorcón"
"Precioso cine con estilete clásico. Delaware los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y considerablemente buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la gestión estuvo perpetuamente muy acomodaticio ,sin duda repetiría ."
"Buena calle"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"hermosa plaza"
"Plaza llena de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. sustancialmente recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al borde está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy precioso y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de autobuses"
"Es una estación de metro de la cable 1"
"Porque es la trozo comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un tanto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de vestuario de mascota , cuna de tejido y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio son 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado"
"Hermosa la área para alquilar si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una crítica asique"
"Plazuela popular y carismática."
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta área y pensión Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. además la tienda de cuchillos y cortaúñas en el inmueble del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una bulevar de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de grillete nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. tuerca las calles aledañas, pequeñas tiendas y caudal de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey litro 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir"
"El parque para bebés cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, adeudado a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque cerca del centro de Madrid"
"Gran Parque"
"Estoy encantado de poder estar en la formación inclusive y también estoy encantado de despachar estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del cien XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento"
"Para esta momento del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, alambrada del tren subterráneo Arturo Soria y bulevar de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cuantía de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un escala que pilla a desmano de todo. aparentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades canción diferentes, pero es curioso que la área que está entre urbe Lineal y esta escala intermedia está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una grande área para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una Nox de luna llena…"
"La zona de partida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder prever sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay ligeramente sitio para esperar, y sustancialmente pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por trozo de renfe_adif en caso de crédito incidencia. Baños de abono aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere escoger a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los comodidades mínimos necesarios. Faltan asientos para sosiego de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En completo me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. tuerca otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que dolor Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que recomendable suceder en transporte público."
"Venía muy lleno el tren y adeudado a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer …"
"Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la partida de su tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la signo es extremadamente vano y es necesario recrudecerse por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que finar atrapado."
"Tengo la cabeza amplio y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al adecuada que el jardín interior, además de organismo de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea práctico encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es lento recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que canción casi 8 euros... Entre eso y no reconocer tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, ovoalbúmina en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una moza en información y está más abajo de todo, si nunca has ido por en ese sitio tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están considerablemente claros"
"Son incómodos los asientos para anticipar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena área para esperar el bus."
"Bueno. Mal aire, sustancialmente mala información de salida, wifi a plomo desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco duro encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayudar a alguien. Los baños no estaban tanto limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente número atómico 13 metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para venir a UNO Delaware LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al tren subterráneo es de fácil entrada y aluminio ser la penúltima o segunda escala intermedia siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el diorama de nieve de más de 60 CMS que ha espeso sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, tren subterráneo aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada resultado inesperado de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy número atómico 13 OCU y denunció ( ya he estado en ese sitio 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi barrio"
"…"
"Estación de metro"
"Un concierto realmente espectacular"
"Espectacular inmueble sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran vida Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. tuerca concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del tren subterráneo de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso aluminio Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para dejar tus lingotes de oro. No mucha pueblo sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reticencia de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio en sí, es de final del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio"
"Edificio señorial."
"Bello edificio"
"LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La pensión de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes eliminar de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una trozo grande de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se muestra en la secuencia cronológica web Robos de dinero. El lugar es amplio pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy bonito edificio, vale la dolor visitar."
"Precioso e imponente inmueble en pleno centro de Madrid"
"Personal acomodaticio y amable, lenguaje inglés. Hermoso inmueble y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí …"
"Merece la dolor ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro étnico Islámico ( mezquita )."
"Una área considerablemente de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se liberación a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. error de hombre absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de prestaciones y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es considerablemente bonito"
"Buen barrio"
"Barrio del pilar"
"Estación de tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"es un puesto considerablemente cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de trato con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad encantarse de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo canción buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – danza del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha riqueza de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta tiempo recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bello pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas"
"Un buen lugar para dar un vuelta y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde incesantemente ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. escasamente tiene arboles por lo que es una área de trance incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a debilitar es tu posición en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. tuerca el centro de los puntos clave de visita o compras. A partir de aquí tenemos a capa las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a grande Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier época del día"
"Cines y centros comerciales. sustancialmente alambrada de Gran estilo de vida y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle importante Vía, junto a Estación de tren subterráneo del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la sala común de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, en cualquier caso de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles considerablemente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y amplio para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo enterar las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar vivaz con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta. Música."
"excy"
"Buena comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre canción agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera encantarse libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilete de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid cable 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es hermoso y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena sustento barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es considerablemente rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena conexión y buen barrio"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea original ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un cortesía “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que en cualquier caso cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea original ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el sentido de su creación escultórica supone la talla una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
"Carabanchel elegante es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, aún que desde el apertura de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La sierra Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle senda Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. tuerca enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de forma que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la plantae y bestia que habitaban la zona."
"Una área sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió realizar un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos cadáver pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar los trámites es rápido"
"Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar excepcional porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la grande urbe y de organismo muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían deteriorar los precios!!"
"Chueca es genial"
"Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es divino XD."
"Solo he pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan alambrada que puedes caminar, sin necesidad de consumir taxis ni metro."
"Justo al salir de la estación de metro directo a una preciosa plaza. rico lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la foto es una estación del tren subterráneo ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que progresar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena alimento ideal para llegar en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy calmado para vivir...."
"Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha establecimiento y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona tremendo temo el verano no funciona el gas acondicionado casi nunca la espera de un embarrado a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es angustioso viajar en esta linea"
"Una extraordinario universidad"
"No se admiten animales en la línea de transmisión 1 de metro."
"Maratón hoy"
"Línea 1"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un representación de jet como decoración..."
"UNA ESTACION Primer Estado METRO PARA IR A descubrir UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen aluminio día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más desagradable es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de transmisión de embarrado que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último tren subterráneo enérgico para ascender arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la camino real es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy alambrada del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza considerablemente concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un embarrado para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de pueblo y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y prever el bus y ingerir algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
"nombre de señor mayor"
"Buena zona"
"Porque pasan el ferrocarril de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea de transmisión 2, y para saltarme las obras se la estación de bulevar de america. Hay muchos locales justo número atómico 13 salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tan en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas número atómico 13 responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la tarea ¿pública? tren subterráneo de Madrid, la publicación de noticiario sin contrastar"
"Es una un sitio considerablemente concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser vivo muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con unión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Apóstol Bernabéu que es precioso y he impone su grandiosidad y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es número atómico 13 entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el ferrocarril era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían aluminio pie del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos todavía pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid aluminio lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de ferrocarril delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente clínica Princesa"
"En google maps esta imperfectamente el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo despejar cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta de expansión especial para ""turistas"". así que la mejor camino de moverse es: Compra tarjeta de expansión anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. además puedes utilizar esta tarjeta de expansión para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y sustancialmente bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El recorte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí vivo yo"
"Excelente parque para deleitar en familia...…"
"Es un parque para bebés a lo grande con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solitario esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo auxilio porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle sustancialmente concurrida"
"Barrio obrero sustancialmente tranquilo."
"Es un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos pueblo amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de personas con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen puesto para acceder al popular barrio de Lavapiés o aluminio gata Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el ferrocarril desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de tren subterráneo junto número atómico 13 parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para trabajo de entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen sustancialmente bien a los jugadores, dirigidos número atómico 13 profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al vuelta del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando dejar cesante abandonar una maleta Muy enfadada aluminio enterarse niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de la área y al retiro o el teatro"
"Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce increíble por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás en ese sitio para moverse en tren. La parte nueva es un ligeramente confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el ferrocarril en qué sección y simplemente vas y te quedas en ese lugar y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu pasaje y ellos comprueban si el pasaje está bien allí mismo, antes incluso de bajar aluminio andén del tren. La trozo un poco confusa es la longitud de la hilera sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la tarima eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la realidad que me dejó impresionado lo bien acción que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de tren subterráneo está dentro de las instalaciones del estadio) un grande estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico bueno es el parking sin cargo del wanda. otra cosa, el wanda, pequeño estadio del siglo 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un palestra nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba hacia adelante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La área donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y auxilio a la personas un poco naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de nutriente o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proponer las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos enterar bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está alambrada y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una notabilidad de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio"
"Es la domiciliación de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es considerablemente fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidados con el parque para bebés que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro sencilla, con comodidades cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE Estado Diamante ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE canción EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE además LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor modo de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, zona considerablemente limpia"
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio norte"
"Metro y tren"
"La avenida es amplia, hay una escala de tren subterráneo del mismo nombre y grande variedad de tiendas, bares y pilla justa al lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La nutrimento esta considerablemente buena y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y perpetuamente salgo satisfecho de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super grato Pensilvania vivir"
"Yo vivo en getafe y es una grande cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte enérgico y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo común en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, bosquejo de red considerablemente fragmentado en 3 metros ligeros y tren subterráneo par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una tarea pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El recorte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con ancho horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo comunicar de nuestro tren subterráneo de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, sustancialmente recomendable, en el centro de Madrid, tan por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el valor es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir de compras"
"Robando una estampa sustancialmente conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero además es célebre por otras cosas Esta es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solitario un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una urbe turística y Madrid sabe almohazar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden tomar a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el masivo escenario que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, descubrir aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica bulevar llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo perpetuamente llena de personas llena de vida y de semblanza un buen puesto para coger el impulso de la urbe y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y asentarse del tren subterráneo como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son insólito Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y alimento espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la grande Vía"
"Excelente via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una urbe que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de descanso y Felicidad"
"bochornoso más de 3 largo tiempo con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación tren subterráneo importante vida cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más total estilo Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad puro gracias a la guardia por todas partes. No te lo pierdas"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha pueblo caminando alegremente. Hermosos edificios y sustancialmente limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un tren subterráneo desde el que se puede comenzar a buscar hoteles o B&B en proceso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro grande senda está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y fotos"
"Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas"
"No debería llamarse esta estación de tren subterráneo ""Gregorio Marañón"" como el clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el hospital queda considerablemente lejos"
"Es una estación de tren subterráneo muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una área muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al borde de las instalaciones del canal de navegación de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio XIII Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la cable 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y bulevar dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea de transmisión marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de tren subterráneo de la linea 7 con enlace con la linea 10 del tren subterráneo de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada área residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito aluminio lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a suceder la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el clínica 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este clínica no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papá poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayudar en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi semental sino de hace años ( mas de 10 ) que peor por ruina lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura canción de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tanto a tener el mismo paga Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y sustancialmente humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato sustancialmente empatico"
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el clínica más amplio de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué en ese sitio un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. tuerca menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin subvencionar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directo desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! prestaciones excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el ayuda y atención que tuve!"
"un divino servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la realidad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante preciso en el causa de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado haber o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a tolerar esto. TELEVISION GRATUITA aún !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenos días instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso número atómico 13 edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un ligeramente vandalismo pero en amplio bien."
"Grandes profesionales y eficiencia absoluto tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. congratulación número atómico 13 personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y celadores grande hombre y valores."
"He necesitado asistencia de prisa y han sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El clínica está considerablemente bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de autobús particular que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de transmisión de tren subterráneo muy bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una cálculo alambrada del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos lama glama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas gente agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, manifiestamente que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando todavía o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la personas de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo incomparable que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en ir en ese sitio si a mi familia o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. constantemente que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para haber 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su entrada un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para rellenar me dicen que no me pueden ayuda que tengo que regresar aluminio subsiguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y iniciar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y haber pidiendo licencia cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar número atómico 13 personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la cuidado después ha sido impecable!A mi hijo le han con tratamiento super bien, nacio niño prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi aún no hay palabras para denominar la abandono y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras decir con el personal, nos la programan aluminio final del turno. Cuando volvemos aluminio final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la referendo de considerablemente malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el época totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que organismo más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la área de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El clínica sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra alguno en la misma situación, perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y número atómico 13 parecer es algo habitual. Para descartar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar aluminio parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el entrada número atómico 13 parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La cuidados de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No auxilio que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a ocurrir la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega aluminio botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando aluminio teléfono del hospital, he demanda al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi progenitora de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor clínica que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi hombre de urgencias hace 9h, solitario le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solitario en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para comenzar trámites de traslado. aluminio final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de crédito ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de crédito limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en el unidad de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta sustancialmente imperfectamente organizado. Hay un solitario celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la examen el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una cuenta es porque te qusta. Es realmente triste descubrir como trabajan supuestos medicos. Puedo coger que hay de toda curso de personas que viene a visitar aluminio medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario preocuparse a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la acusación falsa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que parir paciencia y noesis escuchar y explicar. Y no hace fallo ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den carrera de mal que hacen su trabajo. Menos imperfectamente que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solitario se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es amplio amplio cuando voy me atienden en poco tiempo hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la parada de tantos especialistas pero en general canción todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelo con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal sustancialmente preparado vengo de Guadalajara con mi hijo y de realidad sin discusión para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, aluminio personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le fallo completarse un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha pueblo tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el entrada del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso."
"Una dolor de hospital, tienen una atención pésima y un último de sensibilidad hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera tratar una enfermera. En vez de darse prisa el proceso prefieren decir la sra. y el niño a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera oportunidad sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un elegante trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el clínica pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi semental a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN profesión NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos imperfectamente que mi padre está consciente y me puede solicitar ayuda, aunque a urgencias debido aluminio covid no se puede entrar. Y ellos tanto agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO global MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO oficial superior CREÉIS HÉROES Y NO SE oficial superior PUEDE HACER NADA, Y QUE Delaware HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN tiempo DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tan con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un ligeramente de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido repasar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba dolor y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solitario y 2 horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma salón donde estaba esa pobre personas muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi progenitora la han atendido en geriatría canción Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta género Sus enfermeras y auxiliares canción una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para rechazar el malos tratos a los usuarios. Hace poco una amante dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, número atómico 13 tiempo de suceder por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una mortal de edad avanzada que está ingresada y solitario puede pasar una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la área sur de Madrid que puedes visitar número atómico 13 paciente varias gente en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este clínica no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solitario pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi semental le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del agudo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi chaval de dos años, con el pata torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón roscado en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la precedente fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras extra cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las gente mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían decir con el Covid-19 positivo a pensión porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos arribar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más fallo nos hace"
"Es sustancialmente fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi esposo le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el clínica de Alcorcon."
"Excelente ayuda tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor clínica emergencias es lo peor mucha negligencia hay que delatar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja completo para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 9 al borde del parque del secesión en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza"
"Es una área junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenos días capillas no cercada casi siempre"
"Que preciosa iglesia!"
"Iglesia antigua"
"suelo venir aquí"
"y la personas sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque para bebés muy activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que en seguida estará dinámico ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de Neruda magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a género Sus Majestades de Oriente y el contenido caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les sacudida a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que en cualquier caso iba considerablemente animada"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para despedir quejarme, me ha con tratamiento de la forma más humillante peor que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a utilizar una máquina de billetes de metro. Después de crédito estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi pasaje era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he comentario ingenioso que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he agudeza que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo causa omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala camino y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? peor que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo tiempo se negó a darme su nombre solo me dijo que era el patrona de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha proverbio que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 mucho tiempo fuera y es lamentable que gente que no les guste ayuda tengan que estar de cara número atómico 13 público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos caridad y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio gran de Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan Delaware La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de tren subterráneo Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la cruce de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un grande necesidad de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro perpetuamente sustancialmente operativa,la decoración dedicada al artífice hispánico del autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al tren subterráneo y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por organismo hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio digno ni racionalidad alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier minuto del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un encantador parque para bebés a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que consumir pastillas para dormir y luego pastillas para dar aviso trabajar, en fin felices sueños"
"Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio relajado y solucionado x la mañana.. todos con la misma rutina. aluminio curro."
"La gente"
"Buen sistema de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el caradura se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena área para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio hermoso con mucho atmósfera y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve agobio por la anestesia y después nada. El solución a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que escasamente se nota. Un trato grato por trozo del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry considerablemente atento y profesional."
"Buen lugar para caminar y tapear"
"Casco viejo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el famoso rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y además originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la área centro. Muy buena piscina, con otra pequeño de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego caída por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona"
"Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solitario vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA Delaware LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y iniciar Delaware CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU estructura orgánica AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... Delaware TERRAZAS. HASTA INCLUSO cumplimiento LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio estupendo y castizo"
"Es que tienes que ocurrir por La Latina"
"Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... completo honor número atómico 13 nombre ""Latina"""
"la Ciudad Condal de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen puesto para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación cerca de la Calle Cava descenso y El Rastro"
"El domingo es super"
"Lugar increíble, pueblo increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. rollo ocupadas y positivas."
"Una estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"¿Se pueden avalar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. sustancialmente buen pescado, importante elección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La dolor es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento sin cargo si compras."
"Barrio extraordinario de Madrid"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la domiciliación de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de tren subterráneo en la línea de transmisión 10 qué te lleva directamente aluminio lago del parque para bebés de la trincheras de campo. tuerca está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da entrada número atómico 13 estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la dolor mucho tomar el aire por los alrededores y visitar no sólo el evidente Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su trozo en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid cerca del parque domiciliación de campo."
"Buen posición de extensión para quedar con gente o amigos antes de escapar por el interior de la domiciliación de campo."
"Palacio de cristal"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper cautivador yuy agradable para recrudecerse un rato en el parque para bebés con unas escena preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y tren subterráneo de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de ferrocarril y metro"
"Las Musas es una estación de la línea de transmisión 7 del Metro de Madrid situada bajo la cruce de la bulevar de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la apertura del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los punto más cercanos a proverbio estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la exposición aluminio revés de matiz rojo). además se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La género Gavia alambrada de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante fastidioso explicando. Se pueden informar las cosas con una amabilidad mejor. Hay gente que no salimos de la área A sra. y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen"
"El completo centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante amerindio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad adeudado a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la dolor como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la estantería de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. hermoso a la vez que auténtico y diverso."
"Situada junto aluminio Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una grande apuesta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio considerablemente alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y abordable a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y confusión cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el tren subterráneo de Madrid. Llegar del tanto A aluminio B es a menudo otra misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era sustancialmente pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, peor que el agudo Ochoa, se ha quedado sustancialmente pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y ejercitar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. además pasa el ferrocarril que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el guardia de la puerta todo borde"
"Es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha parrafear de ser una área insignificante y estigmatizada por los madrileños a ser una área que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una Nox y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto aluminio metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. tuerca una misma parada muchos números de buses. Tenerlo alambrada del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. además hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar sustancialmente desatendido."
"Está número atómico 13 lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es extraordinario y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor artículo calidad-precio"
"sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. número atómico 13 final puedes…"
"Estación de transporte"
"Gran barrio para existir y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la cable de tren subterráneo 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reclamar el derecho a la …"
"Lugar económico para vivir"
"Con tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio muy calmado debido a que la media de edad de la poblamiento es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a adquirir al súper y compran como si fuera a crédito una guerra."
"Es un parque excelente del barrio."
"Importante área de parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que organismo uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde despedir tomar algo a gusto"
"Una área sustancialmente buena, céntrica, considerablemente bien comunicada, dentro de un barrio grato con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el parque para bebés de Eva peron aluminio lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, tren subterráneo y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha vida"
"Una estación de metro alambrada del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor anticipar a la Nox porque si no puedes morir de calor. En la trozo de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están incesantemente abarrotados, y entre medias de uno y otro el piso es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. en cualquier caso colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica amplio de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada taxi frente la salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes contraer bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en total barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de completo Ricardos. Sitio súper ruidoso por la medida de tráfico que soporta. Cómo positivo es una área muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí escuela colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una momento sustancialmente bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …"
"Plaza junto al puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 prestaciones para viajeros sin alumbrar que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un sitio particular para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de ferrocarril queda considerablemente cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin dejar cesante ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? valor del pasaje 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de resultar o número atómico 13 finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin pasar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para personas de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo comentario ingenioso una vergüenza."
"Si aún se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de servicios públicos"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de tren subterráneo de cable 1"
"La plaza del metro es un lugar ancho con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy bonito"
"Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el automóvil y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar área azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar considerablemente precioso y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para vivir, gracias"
"Un paseo y un avenida digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para ir (si bien son automáticas, constantemente hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. rico el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo solos que no hay muchos sitios de liberalización para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Warren E. Burger King de aluminio lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la área oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del entrada de 14 horas. Es una alguno q no es humana. No tenía cambio para avalar por condición de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener resultado inesperado me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un efímero prestado lo del viaje"
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier trozo de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier embarrado para viajar este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en ese lugar por visitar"
"Puedes comer con un sándwich y una cerveza en la comercio aluminio lado de la seguro del metro. Creo que hay sustancialmente poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. tuerca todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la vía rápida y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden fallar por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden adquirir con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La seguro está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una cascada es una visión excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"MUY CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la reacción de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma vendedor a estado fuera de la asiento de caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! hurra el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a pueblo sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la Nox pasan cuando les da la gana"
"Estación en entero centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con vuelco a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues canción de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es sustancialmente estilete es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid cable 1 al borde del puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"Es mi barrio"
"Cerca de el estadio abeja Vallecano"
"Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio tren subterráneo y varias salidas repartidas por la zona"
" genial unión entre el tren subterráneo y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico tren subterráneo y tren"
"En Diciembre la escala intermedia de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto teclado de piano para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente zona donde el antiguo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del tren subterráneo es la línea de transmisión que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Jaime Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
"De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una escala de metro"
"hay que ir"
"Una calle considerablemente bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación se abrió número atómico 13 público el 7 de cucaña de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo extensión a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a instancia de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus entorno están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y convertir aluminio parrafear con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes enterar también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, además puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para investigar entradas de última hora. además si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el restaurante... ¡toda una notabilidad de experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una ofrecimiento de matrimonio de vuelta con el Palacio Real a la espalda que es una obra de astucia extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza considerablemente bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está rico , hay un paseo súper grato donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde echar sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque perpetuamente está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la partida del tren subterráneo de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a consumir algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se lama glama así como mucha personas cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del tren subterráneo y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha área es entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy rico lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo cercado actualmente"
"Un lugar en el centro, buen posición para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro"
"Muy lindo inmueble con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué informar de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por haber cerca del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos además canción realmente TOP. Es considerablemente recomendable ver una papel de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... Genial para convalescer carteles callejeros bajo la lluvia "
"El primer locomoción en el tren subterráneo de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a tiempo, un viaje gratis puede costar ciento euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy alambrada del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas sustancialmente viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una área de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido sustancialmente cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, carrera con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de embarrado cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso está estación"
"Zona muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza considerablemente transitada y comunicada"
"Me siento como latino América"
"Me encanta este hermoso android"
"estación de metro"
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder ascender en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y doc Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, tren subterráneo e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y gente de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la bulevar de Ciudad Condal y Dr. Esquerdo, es una área cerca del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid. tuerca el trayecto a Vallecas o número atómico 13 Barrio de Salamanca, hay gente de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está imperfectamente solo que es un ligeramente problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro."
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más ligero para moverte por Madrid de punta a punta, aún que canción muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos largo tiempo los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renunciar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios peor abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la modo más rapida de acceder a pleno centro sin alumbrar que anotar atascos y luego el turismo porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede dar a luz una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo día a día ya que con el llegas a cualquier punto de la urbe rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, número atómico 13 menos la parte que he podido enterarse en mi viaje."
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. perpetuamente hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes anticipar 8 minutos por el subsiguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante es el nuevo pago mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el tren subterráneo de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, peor que puedes recorrerte Madrid a un valor justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos mucho tiempo siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo incomparable que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico dar aviso desplazarte sin parir que contraer el auto ni preocuparte en aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier lugar sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de carta del diez viajes que subida doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta enterarse gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona considerablemente bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo carrera con una exposición de la historia del marcha del metro desde su inicio. Muestra de una camino directa, aún que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro peor que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes unir varias lineas y guiar madrid sin atascos. El valor es bastante aconsejable por la calidad que dan a giro y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca firmeza por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes todavía que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la grande excelencia de suceder a casi todos los sitios de Madrid, canción sustancialmente pocos los sitios donde aun no llega, se podria ganar en ciertos aspectos que no se dan incesantemente pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la seguridad, pero en definitiva servicio considerablemente bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en excepcional escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la personas no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a pueblo porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el tren subterráneo , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico que te da la posible acción de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un ancho horario que te da la oportunidad de deleitar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta y después es lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su servicio."
"¡El tren subterráneo de Madrid es genial! Durante los días los metros constantemente llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que anticipar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres usar el tren subterráneo tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de venir a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es considerablemente fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy enérgico en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más ágil que el coche o el autobús. Además, con el abono de un regla es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en tren subterráneo todo el tiempo."
"Metro enérgico línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la cable 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio muy popular"
"Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen posición y sustancialmente cerca hay un parque para bebés a lo grande para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el último decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a reposar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar relajado pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado del trabajo"
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la realidad yo siendo de Chamberí...me siento sustancialmente bien en ese barrio"
"Buen barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"Es una área que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el automóvil o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está aluminio otro extremo de almacén animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están considerablemente bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tanto cómodamente, como hace unos años."
"Es considerablemente completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la caída no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre special K se lo dije a la barwoman dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solitario por necesidad."
"Centro comercial extra completo"
"Es un hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita zona"
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal de navegación (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía participar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que aluminio trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da conveniente lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me nómina lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio sustancialmente familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Un Barrio sustancialmente tranquilo"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable"
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha"
"Y"
"Un barrio muy tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de ferrocarril y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del tren subterráneo de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva número atómico 13 cutre Vicente Calderón."
"Buena zona"
"(2x1) tren subterráneo y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal de navegación (teatros canal) y Gregorio XIII Marañon Linea 10 y otras tantas más… parrafear el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Estacion de metro de Pitis"
"Un hermoso edificio"
"¡Está considerablemente lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, en cualquier caso de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tan subterráneo como de superficie, además de su estación de tren subterráneo con varías líneas. Está en la prolongación del vuelta de la Castellana hacia las cinco torres y número atómico 13 final, el Hospital La Paz."
"Buen posición como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de tren subterráneo con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve elegancia en la arquitectura ,un espacio número atómico 13 resultar del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la urbe de Madrid."
"Puedes disfrutar de un ancho abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid cable 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de suspender en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le error intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de avalar céntimos"
"Estación de tren subterráneo de Madrid, Linea1"
"Una plaza alambrada de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una área céntrica de Madrid, hay área verde para relajar, el famoso plato de la plaza de españa, está sustancialmente cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para consumir unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero ok la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y incesantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su digno nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el cierre del telón de la Calle princesa real y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de equipo de baloncesto es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación número atómico 13 resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una cuantía incomprensible en una urbe tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación considerablemente céntrica en el corazón del zona turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer entrenamiento en vez de acabar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede tomar el aire hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible enterar verdaderas joyas arquitectónicas y también saber de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy alambrada de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, puro para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace todavía mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a enterar la."
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy grato para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de acabar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de tren subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y grande Vía!"
"Fuente + vista nocturna"
"Un sitio con importante movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero aluminio banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el pasaje de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios número atómico 13 menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso homologado de atención número atómico 13 cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el tren subterráneo de Plaza Elíptica. considerablemente bien comunicado, está en un lugar estratégico y considerablemente bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A descubrir si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden contraer la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco duro encontrar el lugar, pero viajar perpetuamente es divertido. Reserva un pasaje frente aluminio stand de Alsa en el 3er apartamento del sótano y sube por la seguro 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la empresa Alsa de Autobuses en la 3ª plantae sótano"
"Dónde contraer el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva por delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio sustancialmente rápido y profesional, gracias a la dependiente Berna por su atención!"
"Buen barrio"
"Rica comida"
"Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde encantarse de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en completo centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un buen dirección para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy ligeramente espacio para caminar,y con peligro de ser vivo colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues imperfectamente MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que acoostumbrarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial considerablemente singular, con una buena restauración, sustancialmente preciso por dentro, y algunos no tanto buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a contraer la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando todavía ahí torpe no ha adorado abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio sustancialmente agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a entrada de metro al menos deberian arreglar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un lugar transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de sociedad en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un colectivo musical mientras se corría la examen San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de tren subterráneo de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz"
"Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para carro eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro enérgico 3 hace cierre del telón de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial"
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro cable seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de PPuert del mensajero de Dios está más cerca y la línea de transmisión 6 me lleva directo"
"Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid cable 6 número atómico 13 borde del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece prestaciones de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y tren subterráneo sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y bulevar de la paz."
"Cabecera de cable 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos comercio de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha costumbre . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del tren subterráneo línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la enmienda de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el escuela Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean por casualidad el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona considerablemente tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última fase de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. alambrada todo tipo de establecimientos y también la área de Azca, en el vuelta de la Castellana. Muy bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor presidir que ha tenido España."
"República género Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República género Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar atmósfera para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apropiado para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y grande parque para bebés lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinitud de posibilidades de realizar actividades número atómico 13 aire dejar suelto para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy imperfectamente administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... considerablemente muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran urbe capital .MADRID"
"Mejor parque de Madrid en pleno centro"
"La droga que venden a la partida ha perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos en ese sitio hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día afectuoso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes suceder directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena sustento garantisada"
"Es un sitio estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el metro"
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, muy bello y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con pueblo exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que canción participes de la historia de una pueblo y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! horrible complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio relajado muy buena comida"
"línea 5"
"Una estación de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer mucho deporte y sustancialmente cerca del parque del retiro."
"Parada de tren subterráneo y bastantes líneas de buses. Zona comercial considerablemente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso número atómico 13 metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está empezando a parir otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar magnífico para hacer fotos aluminio atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su casco Antiguo"
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar calmado y de acuerdo la dolor para vivir"
"Es un barrio obrero La gente es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que sacar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que comunicar de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el embarrado sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta suceder a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla mudar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. tuerca fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el tren subterráneo de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este causa de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, peor se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, pena lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede ir andando a otros punto de alto y antiguo interés turístico de la capital tan para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para realizar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como forastero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo además le da mucha clase."
"Parada muy grande en la grande vía, un grande número de líneas de embarrado incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre green lejos esta esta verga"
"Calle Del uña Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y importante Vía. TODAS LAS ESTACIONES Estado Diamante tren subterráneo PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el auto por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se preocuparse de la Calle Sevilla de Madrid. tuerca pleno centro, esquina de calle con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El inmueble es el Hotel de riqueza Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, canción otros tiempos."
"Excelente, la visión hacia la Puerta del Sol"
"María José lada terrer"
"bastante tonto"
"Patada cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales"
"Estacion que volumen para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la trayecto puedes reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena atención al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". luminoso ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del precioso paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer entrenamiento o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó alambrada y es mi estación de tren subterráneo ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más salir de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no observar el célebre tren subterráneo de Madrid que es conocido universal mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. además el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena determinación ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. número atómico 13 borde de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el grande hospital la Paz . además número atómico 13 lado del grandicio estadio Santiago Apóstol Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, además lo es."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tanto policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a ingerir algo"
"Me encanta la comida y los camareros son considerablemente majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al borde del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de coca …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes unir el tren subterráneo 1 yendo a sol. Madrid centro y además a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, demanda Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da entrada aluminio Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el pista que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay gente que prácticamente viven allí, en la calle, y no solitario dejan triturador de basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna revuelta que hace que la guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tanto bella plaza. Primer Estado todos modos, ok la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de tanto de encuentro donde en cualquier caso poder paladear en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular pista más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza extra conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería número atómico 13 gas libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana número atómico 13 famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son sustancialmente caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito preciso los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la canastilla con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a pueblo multicultural de la área ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un riqueza conocer este lugar. Un vuelta unico por una área impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen puesto para perderse, ideal cuando vayas aluminio rastro."
"Estación de tren subterráneo muy próxima a Sol"
"Estación sustancialmente singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios considerablemente económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un bello parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el gozo público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi número atómico 13 final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de tren subterráneo y considerablemente próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire preciso y buenos restaurantes"
"Es bastante complicado aparcar número atómico 13 borde de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, genial lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby clube hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El tren subterráneo está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a importante trayectoria en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena atmósfera y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un ligeramente complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy grato como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno gusto peruano y la atención fenomenal…"
"Real ruina madrileña"
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de tren subterráneo Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles de la línea de transmisión 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles."
"Buen clínica amplio y confortable"
"Mi Universidad... excelente"
"Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con cara sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más alcahuete de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único lugar donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente atento y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio considerablemente variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME buen sabor MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD Primer Estado NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la línea 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Al salir de tren subterráneo perpetuamente te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid número atómico 13 lado del vuelta de Usera"
"Buen barrio"
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en cuerda de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se lama glama Juan Carlos II Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien todavía la los trenes de la línea de transmisión 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es terrible y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su seguro amplio han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus entorno por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar sustancialmente concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilete neomudejar."
"Está bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir número atómico 13 centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes ejecutar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Es la plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solitario decir que es un barrio espléndido y que los Domingos cuando ponen el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin cierre de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la escala intermedia de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de pueblo problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. idóneo a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la seguro del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma por el momento los lugares más emblemáticos de Madrid para el gozo de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada aluminio metro de Madrid por su labor sustantivo en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera cable en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde aluminio concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un campeonato que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena organismo en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro precioso además de histórico barrio de la además torre de Madrid"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tan del RENFE como el Metro, desde Villaverde elegante hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS tuerca EL SERVICIO tan en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere dedicar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay además varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de tren subterráneo como de trenes, a un lado de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando hay policías y además vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra trozo de calle tobalina, pues no creo que sea tanto peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la cable 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es muy precioso por zonas."
"Unos de los mejores prestaciones de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila"
"Está en mi entorno"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth sustancialmente amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"La comercio sustancialmente bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...."
