"Tiene fácil entrada para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, a un lado de tener una sola partida de metro no está habilitada para gente con discapacidad. Además comunica por un corredor subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"Bien"
"Bonito comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que error asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y ágil para la medida de pueblo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay váter público."
"Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy imperfectamente a enterar si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la bar nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y escasamente prestaciones donde comprar o consumir algo."
"Muy preciso y amplió, bien señalizado"
"Servicio dinámico y eficiente, pero es una mala inspiración tener que subvencionar un suplemento de 3 € además del pasaje para suceder a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el metro yendo número atómico 13 aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la urbe hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin mudar de ferrocarril es mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la urbe (desde la escala Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 AM del domingo. Es necesario adquirir un boleto particular de Metro ""Aeropuerto"" para participar o resultar de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: aluminio menos 54.000.000 de pasajeros aluminio año. Desventajas: La T1-2-3 es considerablemente sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran considerablemente tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de locomoción se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y sustancialmente espaciosos, conexión rápida de tren subterráneo con el centro de la urbe y controles de determinación súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No considerablemente bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a prever a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para despedir salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, canción 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena ayuda en general."
"Muy bien"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy correcto"
"Fácil usar fácil llegar!"
"Al solicitar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al cierre del telón te tienes que investigar como suceder a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele haber considerablemente concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan abono con lector contactless. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia bien"
"Terminal de tren subterráneo considerablemente bien situado en medio de una gran bulevar con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más solicitar a una parada de Metro"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de tren subterráneo en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación considerablemente bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada"
"Es muy bueno"
"Buenas instalaciones."
"- No hay acceso desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y gente con movilidad reducida. - Cuando se han acto obras hace poco tiempo, no han cargo ascensor. tuerca esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de metro acaba de organismo renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele haber muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de masía de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de tren subterráneo de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la encrucijada de la bulevar de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de estancia de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid cable 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …"
"Estación accesible y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus medio para dejar el coche y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el libro de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la cable 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi semental y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en cambio tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está sustancialmente a pequeño estropeadas o en mantenimiento. El entrada desde la calle es sólo mediante escaleras, duro con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras perpetuamente estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, canción listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta Orthopristis chrysopterus y actualmente en reformas..... A enterar si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea de transmisión C3 C4 de cercanías RENFE la estación de tren subterráneo se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector sustancialmente agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena estación de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las lineas litro 4 y L10 del metro de Madrid."
"No tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta escala intermedia pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e indicaciones claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Lugar emblemático"
"Cerrado ! : ("
"Estación de metro normal"
"Buena infraestructura."
"Estación de metro de la línea de transmisión 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. sustancialmente transitada y el personal de ayuda aluminio público muy colaborador."
"Bien mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion nueva entrada global Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Muy bonito el lugar"
"Podría estar mejor"
"Huele a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se ve y no está señalizada sustancialmente allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para pueblo con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a tren subterráneo o buses urbanos o interurbanos . importante estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro aluminio aire libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de suceder por taquilla para pedir 1 pasaje con título área A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más siguiente a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para finiquitar quitar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi ferrocarril para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta sustancialmente bien 3° estrella:puedes tomar un almuerzo mientras viene el ferrocarril -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"Muy buena"
"Una estación del tren subterráneo segura y considerablemente limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"Estación de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar número atómico 13 nudo de Cuatro Caminos por la línea de transmisión 1. solitario te conduce a las Estaciones número atómico 13 norte de la Línea 1 y número atómico 13 sur a Cuatro Caminos y siguientes de la línea de transmisión 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como siempre con mucha gente"
"Una estación capaz con solitario dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da terror cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para moverse con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que conocimiento muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y sustancialmente concurrida"
"Muchas escaleras para despachar salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de comprender y pequeña"
"Todo normal"
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Una estación de metro más."
"Estación de metro decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, ancho y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, considerablemente mal fatal,en la seguro de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy práctico y práctico recome dado"
"Funcional alto instalación pública que da servicio de tren a toda la zona de Aravaca y bulevar Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para despachar aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. Estado Diamante facil entrada y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidados más de una vez no he podido avalar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de substracción en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha instancia ayudar a un empleado de seguridad, y no solo no ha acción absolutamente nada, sino que encima, ha interrogado la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su partida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a final su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como utilizado de seguridad? Si no tiene el osadía como para llevar a final su trabajo, que contraten una planta, igual mantiene un ligeramente más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la línea de transmisión 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la minuto que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las pueblo de información maravillosas ."
"Estación de metro céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, aún que tiene una comisaría de guardia al lado. Además es recomendable suceder por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo es sustancialmente amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 6 tiene un importante mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que comunicar que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila alambrada de Madrid rio"
"Super bonita esta escala de metro"
"Estación de metro de la cable 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y extra calmado no hay pérdida"
"Parada de tren subterráneo que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de transmisión de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca ascender escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos imperfectamente que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general constantemente hay gente para dar aviso ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he parrafear sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista de hotel es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de metro bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro además de que es considerablemente caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de tren subterráneo con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, área verde preciosa"
"La verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es minuto de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la tontería de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solitario que estan pensando como empeorarla."
"Le fallo ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"Han realizado reformación y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que ocurrir de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación considerablemente antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos canción los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y organismo prioritaria en cuanto a manejabilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un clínica de maternidad a 20 metros y no puedes empeorar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Una parada de tren subterráneo como cualquier otra. Esta alambrada el metro de la entrada así que no hay que caminar mucho"
"Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de acabar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta entrada con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el solos que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del cagadero y ellos si me dan la localizar correcta con lujo de detalles. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla imperfectamente el español y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han no disponible las escaleras y ascensores por obras para el giro de sentido, te hacen subvencionar el doble locomoción si te has equivocado de estación y quieres mudar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas espanto que otra cosa. en cualquier caso de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. sustancialmente grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este grande éxito! contento Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque canción de pago ( un lysimachia nummularia ) merece la dolor pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( personas pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir aluminio baño y las pueblo que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas imperfectamente antipatías sin ganas de auxilio vamos que te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que apechar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes forma a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las gente nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al cliente está después del torno de abono y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le error atención número atómico 13 monumento por el ataque del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de línea de transmisión 1, actualmente en renovación debido a las obras de enlace con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... considerablemente imperfectamente gorrón el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está bien pero fallo indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en disposición después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta muy bien y muy encantador ...."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Un ligeramente desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar sustancialmente hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes contraer autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren subterráneo Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en carrera que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su papel y tienes el tren subterráneo en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde dar aviso desayunar, merendar o simplemente consumir algo si tienes algo de tiempo. El personal es considerablemente servicial y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el tren subterráneo y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede suceder con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El grande dificultad que tiene es la climatización ya que, da adecuado la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas horrible sus restaurantes y cafetería nada grato solitario bocatas que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo particular no me gusta por motivación tengo que ocurrir por aquí."
"Se está convirtiendo en una triturador de basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el externo de la área reservada a los viajeros. Un dineral en una recuperación que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo abismo que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede salir un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren subterráneo y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que ocurrir todo los dias ,son muy caro los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o nieve o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el vuelco ni me devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad determinación calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la determinación privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de metro y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es sustancialmente importante, la personas está aislada del exterior (esto canción autobuses y humo). La estación está limpia y es dinámico moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores canción para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien"
"Súper"
"estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de tren subterráneo Sur de parque para bebés Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con bulevar de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una área que da servicio a los vecinos de la área entre el clínica Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación sustancialmente moderna, abordable con Ascensores tanto de bajada al entrada como aluminio andén, perpetuamente limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es abordable para parte de la población"
"Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del alzador y faltan el obediencia no hay seguridad, y cuando buscas al personal del tren subterráneo no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de importante Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta suceder número atómico 13 mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con auto a veces es molesto. Tampoco hay una entrada común para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"Sitio mezcla para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y luminosa."
"Estación considerablemente amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene entrada de tarde en dicha estación. Tenía un dificultad con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta asilo lo ha solucionado muy bien. gamabilidad y presteza. Mi enhorabuena por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de tren subterráneo que necesita una reforma"
"Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una área bastante accesible para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la área a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene alambrada el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de tren subterráneo con la cualidad corriente de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de metro de la cable 10. Desde aquí puedes enlazar con tren subterráneo Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen entrada a metrosur y se comunica perfectamente con una gran trozo de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele dar a luz áreas del suelo sucias y el piso resbaladizo constantemente tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por trozo de la () empresa y me lama glama la ayuda los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, extraordinario personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente aluminio borde de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de tren subterráneo de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de tren subterráneo de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la partida del tren subterráneo canción preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación esta muy bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la sra. rubia de rizos que trabaja de cuidados el cliente, supuesta mente esta para tratar ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar imperfectamente y hablandole imperfectamente a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, sra. SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA número atómico 13 PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes directo a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E muy tranquila."
"muy buena estacion"
"Bien"
"Conveniente para venir aluminio aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"sistema inconmensurable con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solitario son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para empeorar al andén y encima incesantemente estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que auxilio a una alguno con parkinson porque han quitado a las gente de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para auxilio a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta muy bien"
"No hay ascensor"
"Acabo de ver algo considerablemente atroz en la estación, una alguien que conozco de hace largo tiempo ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a enterarse si podia ayudarle y el maleducado del protección de determinación me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal denouement pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / partida de la salida de Batán es la única de ese estilete de arquitectura, es original. tuerca Madrid no hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo número atómico 13 lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en carrera que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de tren subterráneo teniendo un clínica alambrada donde van un totalidad de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar"
"Buena enlace con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al tren subterráneo con mi can de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de casa se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi can en el tren subterráneo y así lo he explicado. No solo no me han dejado subir al tren subterráneo después de subvencionar el pasaje sino que además, no una, TRES trabajadoras de acuerdo fronterizo edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido a plomo censurable e inadmisible."
"El lugar céntrico y incesantemente está muy bien"
"Había menos personas que en otras estaciones."
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el piso que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES Primer Estado LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación considerablemente antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, número atómico 13 salir tengan ayuda de no dar una inyección el pata entre coche y andén"
"Muy preciso y con mucha información al viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"Hay que andar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio"
"Muy concurrente"
"Buena posición céntrica en lo elegante de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea de transmisión 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro sustancialmente convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de embarrado nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el recibidor a la calle ligeramente recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy limpio"
"Esta muy bien"
"Perfecto"
"buen barrio es estación de metro muy precioso limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda deleitar pronto."
"Excelente línea de tren subterráneo con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un vuelta esta bien, pero consumir en carrera la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un lugar emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona muy concurrida pero considerablemente bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las pueblo le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general constantemente son sustancialmente amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Hay de todo y considerablemente comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de grande Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solitario error colocar más control a los transeúntes a nivel de no forzar basura al piso. Estado Diamante resto Callao me encanta."
"La estación del metro () está ubicada en entero centro de la Ciudad de Madrid . tuerca qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el gas acondicionado a 30 GRADOS con un ferrocarril LLENO DE personas Te pasas el locomoción entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda noesis la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de tren subterráneo favorita, número atómico 13 salir y encontrar la importante Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso"
"Muy bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está considerablemente lleno de gente. Una vez al regla una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que examinar Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la sra. del Metro es lo peor me he apreciar estafado, soy de la área B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que aclarar yo solitario con la aplicación."
"Una de las estaciones de tren subterráneo de mi amado barrio. Algunas personas confunden su nombre con la área donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona además es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece marcar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha personas que tiene duro acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo imperfectamente gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su perfil añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, área de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite aparearse ia calle usando las escaleras sin motivo de esperar al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de tren subterráneo como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Muy buena"
"Excelente atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…"
"Esta escala intermedia tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros del Canal y hay un parque sustancialmente grato y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa número atómico 13 centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, ventaja y línea de transmisión teclado para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la estancia de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del tren subterráneo de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la cable 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una área residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a gente con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de seguimiento y personal de firmeza para asegurar la guardia y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada derecho con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y pueblo que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está alambrada de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una unión eficiente dentro de la cable 4, facilitando el entrada a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno útil y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una trozo esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando entrada idóneo aluminio barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su posición y servicios la hacen práctico para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de tren subterráneo con fácil entrada para personas con movilidad reducida, es ancho y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para gente con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La costumbre mucho para ir aluminio Palacio de hielo. incesantemente limpia como la mayoría de las estaciones del tren subterráneo de Madrid."
"Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación considerablemente limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio grato con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado durar en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al alumbrar más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago costumbre del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis haber tranquilos que aún tenéis heredero. LAMENTABLE, oscuro Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de tren subterráneo y,...sin más"
"Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Transporte fluido"
"Bien"
"Linda ciudad"
"Bueno …"
"Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
"El metro es limpio y rápido."
"Pues muy bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un ligeramente incómoda"
"Una estación de metro más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando fallo la ventilación del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La estación de metro Casa de palestra en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una crítica detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Casa de arena se encuentra en el distrito de Latina, número atómico 13 oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al famoso parque para bebés domiciliación de Campo, el parque más amplio de Madrid. La estación es una intersección teclado entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un tanto de trasferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señal es clara, lo que facilita el fallecimiento de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácil entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad número atómico 13 parque Casa de Campo es una grande ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. además es cercana aluminio parque para bebés de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace saber segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario tuerca general, los usuarios encuentran la estación alojamiento de palestra capaz y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General trincheras de palestra es una estación estratégica dentro del unidad de tren subterráneo de Madrid, no solitario por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficaz y abordable que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Una estación de metro normal"
"Excelente lugar"
"### localizar Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE tren subterráneo CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Primer Estado CHUECA, tuerca EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA línea de transmisión 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A gente CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS Delaware MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Estado Diamante TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES sabido POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU localizar CENTRAL Y SU atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS punto Estado Diamante INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED Estado Diamante tren subterráneo Delaware MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA adecuada Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO CHUECA ES UNA PARADA eficaz Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES Delaware MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala intermedia de metro reside en un pase lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movida LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue excelente fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del obediencia por la semejanza y variedad de pensamiento y orientación sexual. en cualquier caso está aluminio lado de Tribunal y Gran Vía, a equipo de baloncesto minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo homosexual entre Alonso Martínez y grande vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera homosexual en completo barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para participar a ejercitar característico de los países mediterráneos como Italia: hay que nacer padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y da buen sabor enterar ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente perpetuamente que voy a coger el tren subterráneo alguien se cuela sin subvencionar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para contraer billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de vigente y una de tarjeta. escala grande y limpia."
"Genial mira mi foto…"
"Bonito"
pero considerablemente poca frecuencia. tuerca especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con partida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían además empezar a poner dos ascensores, no es normal que la personas se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para deteriorar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace largo tiempo que no funciona por lo que el contenido de discapacidad lo tiene imperfectamente para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es normal que tren subterráneo DE SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil aparcamiento"
"no está mal"
"La estación bien, pero la enlace con la línea de transmisión 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte deber y pon mejor servicio. Vergüenza en el tren subterráneo de Madrid."
"Moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus comodidades de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y sustancialmente abordable y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la país de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y personas agradable"
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para gente con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El acción de que sea una estación de tren subterráneo ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácil navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con unión directa con el metro ligero. Le doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta manchada con heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la área Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un presencia moderno y accesible lo hace el tanto de referencia ideal para autobuses, tren subterráneo y tren subterráneo ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica área del tren subterráneo ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de tren subterráneo en una magnifica área madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de tren subterráneo Conde de Casal es una estación en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una área residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### cable de tren subterráneo Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### posición La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle del médico Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### comodidades y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para gente con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y punto de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación teclado de piano debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta cable circular permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la último de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire dejar suelto y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro étnico Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una gran aproximación a los autobuses no parece una combinación sustancialmente segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la pueblo que pueda haber fumando alambrada de donde te encuentres. El dificultad se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras llegando desde el tren subterráneo de la línea 6."
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. ayuda aluminio salir por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, sustancialmente ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen entrada buena ubicación"
"Muy práctico para todo"
"Un lugar para caminar ..."
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …"
"Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a zona comercial."
"Estacion de tren subterráneo sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"R. Me gusta"
"De acuerdo"
"He llegado a la terminación de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! Se trata de una estación de tren con un naciente número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de contraer el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la bar Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que al organismo un lugar tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de metro un ligeramente extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que subir o empeorar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está perpetuamente limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor"
"Estación de fácil localización bien señalizada"
"Remodelada pero peor parece vieja, un laberinto de pasillos imperfectamente señalizados, error de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que constantemente hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en amplio no tienen ningún tipo de discapacidad o dificultad para acceder"
"Me parece muy imperfectamente que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último tren subterráneo aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había personas haciendo descansos, pueblo que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cuantía de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a ciberespacio funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la cable 6. Tras moverse casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que haya número atómico 13 menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón es sustancialmente caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q caminar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin cardar esta estación y importante Vía que hizo más pronto y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y atención al cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena Estación"
"Está estación es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es distinto por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta ocurrir por en ese sitio desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este tren subterráneo son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una conexión."
"Conveniente para ingerir transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No considerablemente conveniente."
"Una no derivado estación de metro"
"Metro limpio, ferrocarril relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la área B! Tendrás que hacerte con el pasaje adecuado si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 sustancialmente ÚTIL"
"Porque esta número atómico 13 gas libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a gente con movilidad reducida"
"Una estación de metro sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado"
"Grandes vistas"
"Es de paso"
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 3. Dispone de aplicación móvil en cualquier caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para interpretar una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y revestimiento movil. No suele estar sustancialmente transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, sustancialmente cortés su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la éxito inesperado de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en bulevar de América."
"Cuenta con tres líneas de metro (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia parir ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que caminar mucho y ascender grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de metro adecuada a la importante ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos canción demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación céntrica."
"Espectacular parada oye"
"Demasiada separación entre lineas"
"Una de las peores estaciones de tren subterráneo de todo Madrid. Hay que caminar medio quilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar relajado y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la fotografía se ve el andén de la línea de transmisión 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solitario enfrentamiento la escalera y me puso la atavío negra con todos los viajeros que hay en el metro podian subvencionar alguien que limpie"
"Estación sin factor de disponibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para entrada ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en sustancialmente costoso para ser un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, no considerablemente limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable 12 (Metrosur). Vestíbulo ancho a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su minuto y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene entrada a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y considerablemente fácil acceso"
"Es sustancialmente abordable para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta considerablemente bien"
"Esta estación de la cable 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la calle de la Rioja. además cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque del Capricho está sustancialmente cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de tren subterráneo normal, relativamente nueva. Da entrada al parque El Capricho."
"Encantador"
"El tren subterráneo del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un recta pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta disposición de la corporación de Madrid en la accesibilidad."
"Como es potencial que se deban esperar 7 min aluminio siguiente tren??? tuerca entero martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían aluminio menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en urbe Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más manejabilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el espacio de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele haber siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está alambrada del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su localizar pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tanto solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal canción a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movida al borde del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del marco ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a tren subterráneo Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el entrada a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por conclusión contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por ferrocarril y a la área sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea de transmisión C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de ligeramente conexion por tren subterráneo con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil entrada aún se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Todo bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba adquirir un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el vuelco de entrada y ella ya no trabajaba. He llamado al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un corredor eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible"
"Estación amplio y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien planteado."
"Un bonito lugar"
"Un lugar que tiene de todo"
"Estación de tren subterráneo sin mas."
"Buen sitio"
"Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA lamentarse Estado Diamante SU sueldo CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, bien comunicada."
"Metro, ferrocarril y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventana de la estación (por informar algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) todavía no es el primer día que le preguntas algo y con más gente además lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese posición y dedíquese a otra faena que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y imperfectamente espíritu como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación Muy Bien Reformada , error Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De firmeza Atienden Fenomenal , considerablemente Familiar Porque constantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían haber Mas Abiertas tuerca Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo considerablemente preciso ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay ascensor"
"Bonito agradable"
"Estación de tren subterráneo sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha conocido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más gran de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, peor sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta rapidez y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: contemporaneidad 6. almacenamiento computacional para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restitución cercanas: Sí, en el entorno de la estación. determinación nocturna: Sí felicidad estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, sufrió una secuencia de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la cuerpo de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. cadáver de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y alambrada de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de astucia en las paredes, suelen ser vivo de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solitario cuadros) pero que mejor cortesía al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y buenos días INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es divertido y muy viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y partida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo cortesía a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de astucia tiene lo mismo que pueblo limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de pueblo en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tan en prestaciones de información al viajero como en su estética."
"Una estación para visitar"
"Estación de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que enterar el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"¡No es muy fácil suceder número atómico 13 lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de lenguaje inglesa de lo que se podría anticipar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es sustancialmente útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un mirada al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un ligeramente confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... sustancialmente bonito."
"Esta estación de tren subterráneo es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! sustancialmente bien"
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Una de las mayores estación del tren subterráneo de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia tren subterráneo Este. A pesar de su amplitud lis días de encuentro en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el medida de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de tren subterráneo ha mejorado en gran cantidad gracias a la realización del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y sustancialmente bien decorada pues aluminio encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para ir al encuentro de fútbol te recomiendo que te bajes una antes peor que si no vas con tiempo y el tren subterráneo está lleno de gente, es mucho más cómodo caminar unos minutos más pero haber tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, número atómico 13 ejecutar el resultado inesperado de tren subterráneo de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece reprensible desde el primer día que me di carrera que hacen esto, pero en tiempo de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS Delaware DOS TANDAS Estado Diamante METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la pueblo a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un parte de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un encuentro contra un equipamiento usual y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al borde del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido considerablemente chula"
"Es un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita número atómico 13 estadio fue excepcional y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero imperfectamente reliquia en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni partida para silla de ruedas es la línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para pueblo con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de tren subterráneo antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario hacer acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de aire acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para subir a hacer la compra (aunque además hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin mano móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para gente con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para gente con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la dolor si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea de transmisión 8 de metro Madrid, carrera con dos salidas a los pabellones y una tercera a la bulevar Capital de España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de capa móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"Buena estación"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de tren subterráneo apropiada."
"Servicio práctico para el personas de Boadilla pero muy lento"
"Todo bien"
"Creo que muy lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con caída movilidad. Hay ascensores para suceder a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal sustancialmente amable"
"Mmmmm estación sustancialmente tranquila sin movimiento aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un ligeramente caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese sitio"
"Un ligeramente sucia"
"No avisan por megafonía si hay cambio de andén."
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien comunicado"
"Excelente"
"Ambiente agradable y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes canción bajas"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una reformación y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene entrada a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la cable 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una enmienda y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la bulevar de la instauración suelta de educación y otro en la Calle José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una dolor que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, preciso y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues sustancialmente bien"
"El ascensor de la Renfe está lentorro desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a pasar , vamos procedimiento burocrático y mientras tan ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea de transmisión 12 de metro. No tiene revestimiento móvil a pesar de ser una línea de transmisión que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene conexión con tren subterráneo Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a gente con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una escala intermedia de tren, en mi parecer hay demasiadas escaleras y el entrada es complicado para pueblo con minusvalía o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la resignación y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre la devolución fianza de la garantía (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A enterarse si contratamos a pueblo que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para solicitar ( le pregunté por el ferrocarril porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un vigilante para solicitar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el ferrocarril llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al ave si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su grande labor de haber de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la reparto no es muy cómoda y no es para nada una estación grato a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena ayuda del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la área de renfe fallo más señalización para acceder al la línea de transmisión 12 de metro."
"Típica estación de ferrocarril y metro que cuenta con un taberna donde comer barato"
"Muy bien. Siempre costumbre esta estación porque es la más cercana a mi residencia y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la partida además hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y organismo ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea de transmisión 12 del metro"
"Una estación con fácil acceso y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"Fácil acceso y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Lindo muy limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso tren subterráneo de Madrid ,un día más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier tanto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho ayuda con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi constantemente con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega fallo algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede salir confuso, partida directamente número atómico 13 Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, peor no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rapido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene entrada estratégico, extraordinario movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. importante tanto negativo: EN LA ZONA Estado Diamante ASCENSORES Primer Estado LA CALLE GOYA Y DENTRO Primer Estado LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería crédito accesibilidad, pero es considerablemente complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 veces en ese sitio me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría avalar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está sustancialmente bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos aluminio público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de tren subterráneo en la ciudad. No existía aún como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la totalitarismo de Franco se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran estilo de vida por bulevar de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de grande Vía. Durante muchos años la fotografía de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que avalar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el escenario en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo Kwazulu-Natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un punto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han espeso una mini exposición de su historia. Además de un entrada llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del tren subterráneo es sustancialmente bonita"
"Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... Siempre con buena energía."
"Muy grato sitio"
"Por aqui perpetuamente hay gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de tren subterráneo desde grande Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo."
"Bonito"
"Parada moderna y abordable a personas con movilidad reducida"
"En un sitio considerablemente bonito"
"Es considerablemente buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que ir número atómico 13 Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este tren subterráneo ya que no está tanto transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, además depende de la hora punta, es sustancialmente relajado el ambiente."
"Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una estación de metro mas"
"Genial"
"Mucha gente en minuto punta"
"muy agradable"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. tuerca cuanto al personal de metro, la hembra adulta que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido sustancialmente rápida, clara y eficiente."
"Hay que deteriorar muchas escaleras para coger la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, en cualquier caso de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de tren subterráneo y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi pago y fue entregado en objetos perdidos."
"El entrada por gata Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estacion amplia y con importante espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 corporación de Madrid."
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de la área Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. número atómico 13 vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el rellano que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos II y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario realizar para conseguir el espacio que ocupa la estación, aluminio aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el entrada está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para ser el metro"
"Muy limpio y liberalización en alrededores"
"No mola"
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y atención excelente, ...., sustancialmente profesionales"
"Impecable y personal sustancialmente colaborador"
"Perfecto"
"Personal muy atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con bulevar del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el clínica Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela arte Superior de tecnología de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La ayuda es excelente."
"Son sustancialmente amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y probidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, ligeramente atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es dificultad del consorcio peor que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"Grande y luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta pueblo por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Madrid, resultar de tu trabajo para ir a tu casa a comer, venir al tren subterráneo un domingo y ver que el tren subterráneo tarda 12 min... Así todos los clausura de semana. Uno nómina su pago para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en venir a nuestras casas"
"Estación de servicio no preciso buena ayuda pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo lento para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
"El metro de hospital severo ochoa, está sustancialmente limpio"
"Buenas"
"Atención +10"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solitario me solucionó el problema, sino que me ayudo a rebuscar un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del tren subterráneo que da a considerablemente pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen sustancialmente buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho bebido y mucho tonto en la seguro a partir de las 11: 30."
"Muy lindo lugar"
"Lindo lugar para conocer"
"Muy buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de tren subterráneo bastante amplia"
"Estación de la cable 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso bien dotado"
"Buena"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"Buena cuidado y servicio …"
"Una estación considerablemente moderna pertenece a la línea 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la moza que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi dificultad es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna resolución …"
"Estación limpia, considerablemente bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la bulevar de la Libertad, una calle ancha y tranquila. aluminio resultar puedes encontrar la escala intermedia de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara aluminio publico pueblo mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados pero válidos"
"Necesitarás paciencia hasta que llegue el tren."
"Bien comunicado..."
"Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur."
"Muy limpia"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre hay personal en la estación"
"Lugar del tren subterráneo de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy limpia"
"Me a gustado es considerablemente encantador la estación de tren subterráneo es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. cable directa al centro con sustancialmente buena frecuencia Permite dejar el automóvil y estar al día el locomoción cómodamente sin nacer que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil entrada para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la área ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que carrera con ascensor para gente con movilidad reducida, cochecitos para bebes y gente mayores, ademas carrera con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la hembra adulta del empresario de cuna portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan derecho con Atocha."
"Estación moderna considerablemente grande,limpia y además sustancialmente luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas número atómico 13 centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el entrada de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería haber acostumbrada a las gente que llegan a ésta área y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para participar en la área B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del tren subterráneo casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la subsiguiente parada."
"seguridad"
"Una estación muy amplio donde constantemente te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, además al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el pasaje y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha personas en el tren. Al día siguiente fui a solicitar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención aluminio cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.."
"Una estación más del tren subterráneo de Madrid."
"Una estación muy antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
"Muy amplio"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la área no tanto."
"Estación de metro de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la trincheras de Campo. Es exterior, los trenes circulan al gas libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de droga del abrazo de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está alambrada del estanque del retiro, de la piscina del lago, y con toda la trincheras de campo alrededor, el parque de atracciones y desde en ese sitio ir en en choche al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, número atómico 13 aire libre!"
"Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Lago. Muchos largo tiempo entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para recrudecerse el día! - asunción crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al borde del parque de la piedra angular Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de tren subterráneo requiere bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de tren subterráneo como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el estructura física en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para grande medida de pueblo del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a ejercitar costumbre la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a descubrir si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del entrada número atómico 13 andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una vehículo me cobraba una cosa y la de aluminio lado otra. Y para las gente con discapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención número atómico 13 cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y cable 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y canción demasiadas escaleras a subir"
"Muy buena"
"Bonito parque para bebés junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en tren subterráneo y Renfe"
"Parada de tren subterráneo moderna"
"Un poco oscura la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, limpio y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace falta para gente con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos fallo bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni sustancialmente baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está muy limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio"
"Estación moderna en un cautivador barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una salida bastante bonita, está alambrada de un parque enorme. Bastante práctico el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El tren subterráneo ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Muy moderna."
"Muy buena construcción y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. en cualquier caso a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta el centenar XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella momento en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente mencionada. tuerca la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" aún que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio considerablemente sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al pasado o algo semejante porque las vistas de los pisos canción explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su posición es considerablemente buena, sustancialmente céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo amplio y limpio."
"Estación de metro amplio que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual adeudado al virus"
"Buena estación de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho atención por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está considerablemente bien. Lo peor la C5, q constantemente pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla sustancialmente amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posible acción de animar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el adeudado justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos pueblo atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está atrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran organismo atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la sra. que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima vigilancia por parte del utilizado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para adquirir un locomoción me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh instancia muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la verdad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y droga del abrazo la poca información que puede ofrecer"
"No tiene acceso para movilidad reducida"
"Gracias aluminio chico de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para despachar suceder a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de ferrocarril tranquila y muy abordable con metrosur"
"Bien bien"
"No mola nada"
"El mejor lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un importante aprecio al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a firmeza Elena y compañeros,por su amabilidad y gran auxilio en un época crítico. Gracias"
"Mucha pueblo incesantemente entre las dos líneas de tren subterráneo la 6 y la 3"
" Tiene fácil entrada para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de unión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. Estado Diamante fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay además comercios, puestos varios y cafeterías. Forma trozo de la nueva foto del tren subterráneo madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para adquirir todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación"
"Es muy limpia y incesantemente a tiempo el metro"
"Muy encantador lugar"
"Zona sustancialmente transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y limpia"
"Muy típico y bien comunicado"
"Señor camarero de la firmeza sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"muy comercial genial"
"La infraestructura es sustancialmente buena."
"Estación organizada"
"Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación sustancialmente normal"
"Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y escala intermedia de autobuses urbanos"
"Un lugar sustancialmente peligroso"
"Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de tren subterráneo moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un grande giro a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la corporación y el ayuntamiento."
"Muy limpia"
"Un sitio agradable"
"Bonito"
"Amplia estación"
"muy bien"
"Para resultar del metro se pasa muy mal, no hay acceso para personas con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para venir pronto por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena enlace con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta área . tuerca cuanto número atómico 13 tren subterráneo los vagones de metro de la línea de transmisión 6 de Manuel Becerra me parecen que canción una vergüenza que sean antiguos y que para salir del coche tenga que botón el botón para dejar cesante salir del mismo , y más teniendo en carrera que estamos en pandemia."
"Muy bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor curioso y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! tuerca vez de ayudar y dedicar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que perpetuamente tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención."
"Es sustancialmente guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es sustancialmente bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Genial"
"Demasiado ruidosa"
"Menos mal que hay opción aluminio cercanías, 2 veces aún que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe ascender a otro tren dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir aluminio metro. sin información o información astuto en todo momento, por que si el dificultad era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está sustancialmente bien dotada. El servicio es eficaz y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la motivo de cambiar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la cable 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. además hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solitario no a la estación de tren subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está sustancialmente imperfectamente controlado todo y lo poco que hacen en tren subterráneo es postureo de cara aluminio público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura considerablemente original."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenos días salidas"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a las líneas 4 y 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da número atómico 13 carrefour que está número atómico 13 lado, el de gran vía de Hortaleza. además tiene bibliometro. Dispone de mano móvil."
"Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea de transmisión 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para venir a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de tren subterráneo pero le falta empleado que pueda ayuda a quitar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un posición donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de entrada antiguos"
"Es una estación de metro, ligeramente se le puede pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por traer al mundo la cable 8"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Gracias a la grande tragaluz de cristal, llega la cobertura número atómico 13 móvil."
"Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de tren subterráneo y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del tren subterráneo de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El pasaje ascenso 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece considerablemente limpia,y el personal q trabaja ahí son sustancialmente amables. Un saludo..."
"El tren subterráneo es muy dinámico y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de entrada puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al coche delicadeza Puerta del Sur. Un grupo de chicas llama la ayuda de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e invisibles."
"Todo bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin mucha afluencia de personas"
"Buen acceso"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja considerablemente alambrada del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la asociación de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayudar a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer ingerir un minuto de su tiempo en explicarte con resignación o interés las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de expansión de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de tren subterráneo y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel considerablemente alambrada del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle amplio Ricardo y dotada para despachar cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las pueblo discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el tren subterráneo Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …"
"Excelente!"
"Super rico nací cerca"
"La estación de tren subterráneo Méndez Álvaro es una estación gran en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial adeudado a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de ferrocarril de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del vuelta de Santa cáñamo de la Cabeza. Esta posición la convierte en un tanto de acceso teclado de piano tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### comodidades y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para progresar el acceso. - Instalaciones accesibles para pueblo con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros seguir su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su oficio como nodo de transporte multimodal. La composición de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficaz alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante tanto de salida y logro para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un importante Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, espacios al gas libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El tren subterráneo Linia 6 MENDEZ ALVARO- peor SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el determinación que veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! I no se tratar sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la auto de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La personas joven termina sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mama dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El dificultad no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la seguro de la automóvil no va por lo que no puedes contraer lo que acabas de comprar. Llamas a cuidado aluminio cliente y te dan un número para demandar que ascenso 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. determinación no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no informar que la carro de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario subvencionar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. ligeramente accesibles y con tornos que golpean número atómico 13 participar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin lectura y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en apreciar contrario no se cambian a la ""X"". Mi ninzzo pequeña peor ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la exposición del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma Nox 6/9/2023, la guardia de seguridad, una sra. y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, encontrón textuales, de la sra. de seguridad. Dejando a otras varias gente en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente gente que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha sra. ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 largo tiempo que tengo he visto un trato semejante sin inteligencia alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR puesto Delaware HACER LA TARJETA Estado Diamante TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN quitar CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE Estado Diamante PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy considerablemente indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un orina antes de contraer tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de abono sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la personas con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. en cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril tienen que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en dinámico haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 lysimachia nummularia y el el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La parada de tren subterráneo ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un apariencia más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de resultar a la calle."
"Los baños sustancialmente sustancialmente sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no querrán destrozar luz,, ir a ingerir un café es un supricio perpetuamente esperando cola porq hay dos gente atendiendo en la cafetería amplio las demás cerradas …"
"B.dias el funcionamiento hoy es usual y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del tren subterráneo de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un imperfectamente banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea de transmisión 1 ha espeso la estación impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han cargo y tiene en cualquier caso un entrada más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se preocuparse de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima número atómico 13 centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta utilizar el metro por su facilidad de entrada y ventaja para llegar a los sitios. sustancialmente preciso lo mantienen"
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de tren subterráneo con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, iniciación de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Ws genial"
"Estación nueva de tren subterráneo sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!"
"Esta bien"
"Buena localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un ligeramente mas de gas acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación amplio y espaciosa, pero no es normal las colas para el embarrado 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería crédito más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge grande trozo del transporte interurbano de la área noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la partida de la estación uno puede enterar el imponente edificio del Ejército del gas y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea de transmisión 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 número atómico 13 prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 se abrió la estación de la cable 6, unida por un corredor nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera final subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un ligeramente más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reformación de dicha línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la cable aluminio completo), se ejecutó una obra de grande envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo entrada a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la camino real de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles parrafear en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el sustracción de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea de transmisión 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterar si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a echar un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero sustancialmente descuidada la verdad que sería algo considerablemente bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de extra estaciones de transportes, bus urbano, tren subterráneo y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y aún habia salido hacia dos."
"Muy buenos días instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado."
"Excelente recomendo"
"La estación sustancialmente bien ,aunque los comodidades están cerrados considerablemente a pequeño ,con una espera de una hora para despedir encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tan tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de entrada al metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún imagen se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la urbe con la área central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los largo tiempo todavía que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes a equipo de básquetbol euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele crédito retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho lugar para tomar el aire pero ligeramente para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil noesis dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no perpetuamente es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tan amplio de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús a Segovia subida 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal amable y correcta limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele haber concurrida de gente. Estación número atómico 13 gas libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a gente con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la merchandising ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una puesto de tarjeta transporte público. A pequeño están los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que agravarse número atómico 13 Metro a sacártelo con la consecuente derrota de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con importante riqueza de viajeros en horas punta, todavía sea para ir aluminio trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , instalaciones cuidadas"
"Por no tener aseos"
"Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la escala intermedia merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen sustancialmente pocas veces, la gente se cuela en el tren subterráneo todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la personas de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se cuele. Y también la pueblo roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no carrera con entrada para personas con movilidad reducida al idóneo que la fallo de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No pertinente para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso ancho a través de la seguro (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a participar si nunca fuiste número atómico 13 aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta de expansión del tren subterráneo allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el metro con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de tren subterráneo la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están considerablemente imperfectamente del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También tiene mucha riqueza de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El recorte Inglés. Lo malo canción las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas imperfectamente puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el plano no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta incluido a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente limpieza"
"Estación con ferrocarril y metro. El tren subterráneo llega número atómico 13 Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más de mantenimiento"
"es una estación grande para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los comodidades públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la cable 8 (que lleva número atómico 13 aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, en cualquier caso si sales a la superficie tienes el San Jaime bernabeu a unos 200 metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL sustancialmente servicial y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo aluminio salir de los torniquetes de cercanías, que fue sustancialmente antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tanto buen servicio de tren, tan buenos días comunicaciones y todo tanto bien, fagus personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como dirección es difícil encontrar la partida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de transmisión de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea de transmisión 8 del metro (la rosa) que va aluminio Aeropuerto, a un costo de euros. constantemente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superfície y la entrada adaptada con puertas automáticas. considerablemente facil y rapido el intercambiador, facilidad para quitar billetes y con oficina de cuidado al cliente en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar aluminio usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de muy buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre sustancialmente concurrido, y se tarda mucho en suceder de una linea a otra y al final te pierdes"
"Excelente servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús tren subterráneo y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de tren subterráneo y cercanías"
"Un lío de estación, debes haber atento a la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q conocimiento bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en resultar del metro, comprar un billete y contraer un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue considerablemente difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de tren subterráneo están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. además el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de tren subterráneo con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea de transmisión hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una urbe europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar considerablemente importante y bueno gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL…"
"### localización Y disponibilidad LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO Estado Diamante SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ Primer Estado BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y servicios - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ Primer Estado BALBOA OFRECE UNA extraordinario unión A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware SEGURIDAD Y PRESENCIA Delaware PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Delaware NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA señal ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### juicio completo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE tren subterráneo Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA genial CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. considerablemente bien los que trabajaron el regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no nacer emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin suceder a cuento los han quitado y es una estación considerablemente grande y donde te puedes perder y resultar sustancialmente lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la merchandising de productos falsificados dentro de las estaciones de metro d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento aún que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito aromático la merchandising de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada aluminio respecto osea que colaboran en el falta y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada número atómico 13 respecto"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de aplicación movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas número atómico 13 lado estan la real domiciliación de la dinero y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea de transmisión circular sustancialmente bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para resultar a la calle"
"Muy concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, capaz les importa un comino. seguramente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el niño que cada par de días está acosando a la gente en la boca del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o número atómico 13 medio día hay un tipo con sustancialmente mala pinta en la partida del tren subterráneo que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera considerablemente agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de determinación de cotorreo con el personal de información.. Igual todavía le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el tren subterráneo por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. tuerca la área de serrano se tiran media minuto esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán interpretar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos asunción ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con hijos y sus carritos lo tienen complicado adeudado a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está sustancialmente sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a extinguirse renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación considerablemente moderna y bella. a un lado de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la dolor conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , considerablemente recomendable para el cognición de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar"
"Vale rememorar que se preocuparse de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien atención y bonito."
"Gran estación de tren subterráneo con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren subterráneo más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un gran lugar!"
"Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al borde del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es tren subterráneo vacío ...falta de seguridad y seguimiento la seguimiento se la pasan por el vestido hoy día 15 agosto 2023 una sra. no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse eso ya es error de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley natural de consentir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo vacío .......ahora para haber arriba fumando y cascando si pero para diferir a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro profesión es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de tren subterráneo oporto por la buenas manos y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el período 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con dirección Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente número atómico 13 sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no tiene entrada a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para finiquitar subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como va bajar una ser humano con una silla de ruedas o un auto de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está imperfectamente cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La cable 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. preciso y bien ventilado"
"Buen sitio"
"Es un tren subterráneo considerablemente concurrido pero no tiene ascensor, ni entrada para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen puesto para suceder el rato…"
"Todo sustancialmente bien"
"Muy bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias"
"Hacen fallo ascensores"
"Genial y centrico"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
"No es posible que las autoridades del tren subterráneo no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas con una alguien que dijo pues te esperas aluminio otro habiendo llenado ese ascensor todos pueblo jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y sustancialmente obviamente dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen considerablemente bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para decir línea de transmisión 1 y cable 6 ..."
"Bastante bien las conexiones de tren subterráneo y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar incesantemente para que te abran y es una pesadez. Hasta hace poco había un guarda de seguridad allí, pero ya no está."
"Buena unión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La personas que trabaja allí, considerablemente amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy bonito mural."
"Todo bello"
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele alumbrar buena frecuencia de paso de los trenes. tuerca unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos mucho tiempo y no recuerdo un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que nacer cuidado."
"Muy bueni"
"Muy correcto."
"Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de agravarse aluminio infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable y siempre intentando ayudarte en todo lo potencial se tienen digno su sueldo. Lo solos malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi perpetuamente te dan informacion."
"Buen acceso de metro"
"Lugar familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar considerablemente sucia."
"Una simple estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un ancho vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al externo (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han descuidado la limpieza"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala cuidado y escaso buen sabor en atender"
"Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Bien"
"Un buen puesto para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia"
"Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion considerablemente cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle constantemente averiado. Ya no vamos a usar ésa estación porque vamos con un carro de bebé y son tres tramos de escalera. a un lado de que la persona que está ociosa en dicha cuidados se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para recrudecerse el carrito sin arbitrar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder ascender fácilmente la silla. sustancialmente agradecidos."
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, a un lado del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un coche de ferrocarril de exposición."
"Una estación considerablemente cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. en cualquier caso del metro, tiene conexión con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el entrada a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de metro y ferrocarril ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres venir tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la seguro en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un puesto estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es sustancialmente fácil realizar transbordos."
"si quitaran el dinámico la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de metro y tren subterráneo ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y en cualquier caso dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"El entrada en ascensor desde la calle es más dinámico y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es sustancialmente buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de metro"
"Estación de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin entrada para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene duro en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es acusación falsa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, número atómico 13 menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de tren subterráneo de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y seguro de Toledo . Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del tren subterráneo cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el tren subterráneo línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. en cualquier caso los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, a un lado de unión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a ocuparse imperfectamente y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un poco sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no canción lo bastante amables .."
"Está considerablemente bien ubicada"
"Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una área de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no canción nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al subsiguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible nacer que haber así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la estar pendiente buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no baje gracias"
"Gran estación de tren subterráneo y de cercanías con varias líneas de embarrado disponibles."
"Un estación de tren subterráneo normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y muy imperfectamente cuidada."
"Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, en cualquier caso está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en completo limpio. Lo que podría adelantar es la atención al viajero."
"Esta sustancialmente chula, han puesto unos puestos considerablemente chulos, que dolor sea temporal"
"Un tren subterráneo increible q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una área considerablemente transitada, hay que alumbrar gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy grato para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una último de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el acto de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil suceder del tren subterráneo número atómico 13 autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo el único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se ocuparse de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. aluminio borde se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene enlace con las líneas 2, 3 y 10 y está muy alambrada de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y recrudecerse un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; inhibirse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de firmeza de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro considerablemente complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un punto importante de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar número atómico 13 día de comienzo y este mes de noviembre para enterarse cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios cosméticos. ligeramente ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un puesto sustancialmente movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para ver y pasear"
"Es un lugar sustancialmente bonito...."
"Lugar top"
"Buen posición para estar."
"Es espléndido y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia comunicación con grande Via"
"Grandiosa siempre....!"
"Está considerablemente bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de subte"
"Genial"
"se encuentra al conclusión de la importante Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede venir a los punto de mayor bien turístico, en la plaza hay un grande inmueble donde mucho tiempo atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas número atómico 13 estilo del centenar XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha pueblo caminando."
"no me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para echar participar con perros, entre con mi can por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables para esta administración y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee comodidades accesorios, y la limpieza de los baños es capaz al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es en cualquier caso intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es sustancialmente grande, hay tiendas en distintos punto de la estación tanto como para consumir algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen tanto inconsciente de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la camino real de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. camino Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. escuela San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un grande parque para bebés con zonas infantiles y para mayores. Preciosa plato pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de lluvia y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un grande parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La pileta y restaurante “Marbella”. Mucho que descubrir y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de tren subterráneo Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el tren subterráneo no llega... además de eso ,esta estación carrera con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El conductor avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el embarrado de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en entero proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de alumbrar un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una self-service y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación considerablemente completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de tren subterráneo en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el hombre que pase."
"Estacion del tren subterráneo bien ubicada, fácil entrada a la Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo y relajado"
"Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una partida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en imperfectamente estado etc."
"Está considerablemente bien y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado para pueblo de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado además papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para resultar a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de cuidado número atómico 13 viajero con oportunidad de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la ayuda muy servicial por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó, posición que a mi parecer está descuidada, creo que podría haber más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura además por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solitario tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. canción sustancialmente pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es considerablemente bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están sustancialmente bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, le di aluminio botón de ayuda y la hembra adulta que me atendió me respondía con un tono sustancialmente fastidioso a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el dificultad con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al conclusión me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría considerablemente bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una hembra adulta de firmeza me ayudó considerablemente amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué ferrocarril y tarima debes ir antes de dar un paso, porque las distancias canción considerablemente largas aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, de lleno el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el cuidado de cliente no sabe interpretar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de gente nuevo es una hembra adulta habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más vigente y moderna, ocaso número atómico 13 día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y además añadir que habiendo estado trabajando como protección de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, pues me parece espléndido que la Seguridad Privada fagus mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta constantemente compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está considerablemente limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de tren subterráneo normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de tren subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más ancho pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta "
"Estación de tren subterráneo normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. unión entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos en cualquier caso de revestimiento móvil como en casi toda la red de tren subterráneo ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la línea de transmisión 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace fallo aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en cualquier caso de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en línea 1 a fundamento de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero no"
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando número atómico 13 siguiente, a trozo de que se acumulan gente que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la cable 9 desde Madrid ciertamente parta justo antes de suceder a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en hora punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre suceder sustancialmente temprano o sustancialmente tarde puede depender de muy ligeramente tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas anticipar 10 minutos para poder cogerlo. Es una pena que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Buen lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola partida a la calle, la cual no está habilitada para personas con discapacidad, posición que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, aluminio borde está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que escasamente hay tiendas abiertas y canción de antigüedades) y al campus de la Carlos III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para consumir rápidamente el Metro"
", Me parece sustancialmente interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada"
"La vía es un poco oscura"
"Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea de transmisión 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una joven que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero considerablemente agradable mucha variedad de personas de otras culturas lo recomiendo"
"Es grande y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea de transmisión 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea de transmisión 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y bonita . Necesitas un billete particular si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de seguimiento y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que comunicar que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena posición y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo reconocer que es un ligeramente liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
"Metro que solitario tiene linea 2 pero considerablemente bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la factor de disponibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de tren subterráneo ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de tren subterráneo que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. resultar del tren subterráneo es aún más fácil aún que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la tarima peor que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón luminoso en el automotor del tren subterráneo para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no haber adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de tren subterráneo pertenece a la línea 2 y es la que te lleva aluminio famoso Parque del secesión (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al parque para bebés del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el metro va en imperfectamente manera y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante preciso pero podría tardar menos en tren subterráneo en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, cable 1 de metro"
"Una parada de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno"
"Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la matanza de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos recrudecerse la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepción del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga utilizar esta triturador de basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado peor que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena determinación e información en taquilla."
"Por lo completo tiene un servicio lento y ligeramente frecuente, el tiempo medio entre ferrocarril y ferrocarril es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir al metro. El servicio ofrecido es pésimo. tuerca plena minuto punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. tuerca verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro camino NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor"
"8 A.M. de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. Estado Diamante nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... reemplazar a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de tren subterráneo el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el servicio de tren subterráneo de seguro de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien"
"Estación de metro correspondiente a la línea 10, por la cual se accede aluminio Distrito C de la tarea Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro carrera con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
"Estación de tren subterráneo ... Sin mayor mérito de solo traer al mundo un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. simpleza de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Señorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una recuperación pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y avalar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de tren subterráneo cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra considerablemente pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de levantarse charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y montón de escaleras"
"No tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"Muy lindo"
"La estación tiene partida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele haber en bastantes buenos días tiempo atmosférico de limpieza."
"Muy lindo y pintoresco"
"Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación de tren subterráneo .cuenta con ascensor . Y paradas de bus aluminio lado."
"Se ve inseguro"
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de transmisión 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene entrada para pueblo con movilidad reducida , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas número atómico 13 exterior, en cualquier caso de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos gente de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de grunge Joya una tesoro de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion aluminio usuario, si tienes un problema aún nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el entrada a pueblo de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la área y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la bulevar de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, considerablemente amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona apropiado ke el de entrada a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica de bajada la realidad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea de transmisión 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la riqueza de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación sustancialmente pequeña."
"Inconcebible que una estación tanto céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el proyecto de Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le fallo es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación considerablemente grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí número atómico 13 hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Muy bueno"
"La realidad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, viejo CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de tren subterráneo para suceder a gran vía"
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en entero barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en excepcional a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está sustancialmente cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la entrada de tren subterráneo está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder de los andenes aluminio vestíbulo aunque fagus un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de cucaña dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con entrada a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin estropear la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, considerablemente bien"
"Hermosa arquitectura."
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid"
"Bien."
"Mucha bien"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, servicial y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No género Pongo 5* porque es una área conflictiva o poco recomendable por el elegante número de gente politoxicómanas con que andan incesantemente por allí."
"Está considerablemente sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha acto perder el tren por no querer revisar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, podría ser me pagará ella que llegue tarde a explorar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de tren subterráneo amplio y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones"
"Muy agradable útil limpió seguro"
"La estación es un desastre y está muy imperfectamente cuidada"
"Esta aluminio borde del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin baño de telefono."
"Bien distribuida"
"Cuidado número atómico 13 empeorar del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, perpetuamente de fácil entrada y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación ya por cierre con revestimiento móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en partida y entrada a la boca de tren subterráneo como que no es lo vuestro no? Llevo 18 mucho tiempo viajando en metro y lo único que habéis acción en esta escala intermedia es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y mudar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. obviamente la curso pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo común en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el tren subterráneo tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta escala de metro tiene correspondencia con la línea de transmisión 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de tren subterráneo () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que ferrocarril pasa por cada andén y teniendo en carrera que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. considerablemente céntrica. Buenos accesos para gente con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es considerablemente comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una regreso y número atómico 13 volver a domiciliación nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al comprarlo lo pone. Reclamación aluminio canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con precipitación y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi pago de transporte y me dirigí a la estación, a servicio aluminio cliente, sin cita previa, y la cuidados fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy imperfectamente Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es sustancialmente transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un ligeramente sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en entero canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. tuerca esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN Delaware tren subterráneo SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE DE MADRID. ES UNA escala intermedia DE LA cable 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA línea de transmisión 5, QUE PROPORCIONA entrada A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Delaware AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON entrada A VARIOS comodidades LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES Estado Diamante MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Estado Diamante SEGURIDAD Y carrera CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU localización CÓMODA Y SU BUENA enlace CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA señal ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS punto Primer Estado INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED Estado Diamante tren subterráneo Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES ES UNA escala intermedia BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN tuerca UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar auxilio para el liberación de discapacitados, teniendo en cuenta que hay pueblo qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es abordable en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele crédito mucha gente y los fines de semana es un sitio puro para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar aluminio centro en metro. Justo al borde está el parque para bebés de la Quinta de los Molinos, es considerablemente bonito, sustancialmente recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser vivo que son más baratos."
"Muy bien el sector"
"No me ha parecido diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para pueblo con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría entrada para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena enlace ocn el centro."
"Todo bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio todavía que esta muy anticuado"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían parir acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría adelantar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y ligeramente modernizada para ser vivo abordable a discapacitados en movilidad. No dispone de buena oxigenación o gas acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea de transmisión 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea de transmisión 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele haber limpia. Lo malo es la partida la gente que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un borde tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de pueblo borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este unidad de metro, porque es sustancialmente buena"
"Esta estación de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo amplio con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún posición con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de anticipar 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede suceder a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta canción (evitablemente) caóticos aluminio no haber tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se queda torpe sin progresar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar aluminio subsiguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro ferrocarril sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho anticipar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el humanidad agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada ponderación paseando hasta la cabina para poner el ferrocarril en marcha, todavía que no hay ninguna precipitación para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en pueblo sustancialmente nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario gente mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un grande reto. No hablo solo de que hay que mudar de tren (lo cual aún de por sí es un trastorno y no tiene apreciar aluminio no organismo cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el costumbre de esta estación. ¿No es potencial pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan duro es coordinar la llegada de un ferrocarril con la salida del otro? ¿Cuesta tan poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el subsiguiente ferrocarril tarde un poco menos, en vez de un ligeramente más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es accidente que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un ferrocarril que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de prever 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un abismo de transbordo. Todos los días se te va un ferrocarril en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enojar aún más al viajero, que tiene que ir aguantando que el tren subterráneo se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… evidentemente que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería mudar de tren para estar al dìa en la línea 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de tener que suceder por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para gente con incapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea de transmisión 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de tren subterráneo sin duda. El mecánico cierra las puertas en las narices cuando llega el otro tren subterráneo para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a venir tarde."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de alumbrar el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia ocular y me fue un calvario llegar al clínica infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que mudar de ferrocarril porque el gobierno de la CAM en su día quería recibir en papel de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de amplio tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir número atómico 13 matadero. Que ya no es que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para amontonar 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. incesantemente retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un disparate de estación."
"No tiene apreciar que obligar a las pueblo a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que mudar de tren para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A trozo del vuelco innecesario de ferrocarril que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha parrafear en dos ocasiones el suceder sobre la 1:15 y encontrarme con que aún no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de contraer un taxi para suceder a mi dirección con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma cable 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen prever un metro a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una derrota de tiempo a lo grande y un fastidio nacer que cambiar de ferrocarril para estar al dìa en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre preciso y ordenado. Buena refrigeración."
"El tren subterráneo sustancialmente estable considerablemente ordenado y con mucho control"
"Solo a un estúpido se le podía haber ocurrido lo del resultado inesperado de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, perpetuamente lo he parrafear bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al cierre cada vez que he estado allí he cogido el ferrocarril correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen haber encantados de ayudarte."
"Normal"
"Buena parada i con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en tren subterráneo en Madrid me parece la mejor opción, canción recorte de calles, constantemente a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señal interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y sustancialmente buena la atención"
"Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada."
"Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia"
"Mítica estación. resultar y haber de fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Estacion bien"
"Una estación normal del tren subterráneo de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea de transmisión 1 y la 10."
"Estación normal de metro que carrera con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y número atómico 13 Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay ascensor!"
"está bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede colar fácil porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 de tren subterráneo Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro canción algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de metro de Madrid en Madrid número atómico 13 lado del parque para bebés de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la cable 5 de tren subterráneo Alameda de Ozuna - alojamiento de Campo Una estación de la línea de transmisión 5 en el barrio de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido parque para bebés de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación tren subterráneo usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de abrigo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la grande profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, pero el aspecto y sentimiento que da es de área pobre y descuidada."
"Es un puesto normal Se pude recrudecerse un rato agradable"
"Muy encantador grato su pueblo muy amables y acogedora"
"Un ligeramente descuidada la estación pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación, ole"
"Buen sitio."
"Un asco los pises de por la noche..."
"Tiene seguridad."
"Facil acceso."
"Una estación sustancialmente interesante con un elemento perfecto que la da uva Ulla "
"Tranquilo lugar y grato para perros"
"Bonito LUGAR"
"Esta muy bien comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de tren subterráneo Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio número atómico 13 barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. solitario linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele haber siempre transitada de gente."
"Como estación de tren subterráneo está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un tren subterráneo sin acceso a pueblo con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una gran conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay entrada de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo alambrada y tomar esta vía con el carrito de bebé es perpetuamente un viacrucis."
"Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION peor QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS Estado Diamante LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar sustancialmente bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro abajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para pueblo con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y tiene asientos para prever el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que no es poco"
"Genial"
"Muy lejos, afectuoso y muy ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe al célebre arquitecto. cable 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con hándicap pero alumbrar servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere aclarar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las gestiones políticas."
"Una parade tren subterráneo normal, no muy transitada, con una línea de transmisión sustancialmente completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el total centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y cómodo"
"Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe organismo :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada considerablemente bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. tuerca la partida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua escala intermedia de Metropolitano. Bocas de metro considerablemente simples. Sin ningún ascensor para personas con minusvalías. En el plano solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. falta garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de apreciar hay que avalar otro locomoción o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de tren subterráneo y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para pueblo discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en amplio bien cuidada y sus entorno de día, están considerablemente bien y tranquilo. Primer Estado Nox no es peligroso, pero hay que haber atento."
"Ubicada en el centro de torre de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser vivo más accesible a pueblo con dificultades de movilidad. considerablemente diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un lugar muy bonito"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito y interesante"
"Estación de renfe y tren subterráneo situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi perpetuamente están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de domesticar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por alumna que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el tren subterráneo de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es sustancialmente concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser vivo una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la fallo algo de limpieza y atención"
"Un posición genial"
"Lindo"
"Depende de la minuto es un ligeramente caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte público ."
"Muy grato la espera"
"Una estación de tren subterráneo más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene cobertura a la red de conjunto de datos móvil"
"Muy bonito"
"Buena estacion"
"### localización Y manejabilidad LA ESTACIÓN DE METRO VISTA divertido SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO Estado Diamante CARABANCHEL, AL SUROESTE Estado Diamante MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA trozo Estado Diamante LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA visión ALEGRE carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y servicios - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado perspectiva ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA cable 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS viajar fácil A OTRAS PARTES Delaware MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO igual PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN Estado Diamante visión divertido POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA crucero DENTRO Primer Estado LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS Estado Diamante INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED Estado Diamante METRO Estado Diamante MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A prestaciones LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU localizar EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware tren subterráneo perspectiva ALEGRE ES UNA PARADA eficaz Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
"Muy imperfectamente resultar y participar escaleras peligrosas"
"No tiene entrada para gente con movilidad reducida"
"Techos considerablemente bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy bien"
