"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una partida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, a un lado de parir una sola partida de tren subterráneo no está habilitada para pueblo con discapacidad. en cualquier caso comunica por un corredor subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea de transmisión 3 de metro"
"Bien"
"Bonito comodo"
"La último está bien ordenada y señalizada pero veo que fallo asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas canción algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y dinámico para la cuantía de personas que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay WC público."
"Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a ver si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la bar nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha lado encontrar los paneles de información. Y apenas prestaciones donde adquirir o ingerir algo."
"Muy preciso y amplió, bien señalizado"
"Servicio ligero y eficiente, pero es una mala idea original alumbrar que subvencionar un suplemento de 3 € además del pasaje para suceder a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea original tener el tren subterráneo yendo número atómico 13 aeropuerto. Más extraordinario aún es la inspiración de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayuda a las personas que llegan y se encuentran con la auto expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es sustancialmente apropiado que el tren subterráneo (línea rosa) vaya aluminio aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del humanidad hay trenes (Aeroexpress) desde la urbe hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin mudar de ferrocarril es mucho más cómodo. El locomoción en metro desde el centro de la ciudad (desde la escala Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario adquirir un boleto especial de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para entrar o resultar de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: aluminio menos 54.000.000 de pasajeros número atómico 13 año. Desventajas: La T1-2-3 es sustancialmente sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran considerablemente tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de locomoción se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y considerablemente espaciosos, enlace rápida de tren subterráneo con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, canción 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que haber aquí dos horas, pero los asientos canción cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y considerablemente buena cuidado en general."
"Muy bien"
"Por lo menos en lo que respecta aluminio tren subterráneo está todo muy correcto"
"Fácil agotar fácil llegar!"
"Al preguntar en información de renfe como puede ir a Madrid , no canción precisos y apáticos. No Dan información suficiente número atómico 13 final te tienes que explorar como suceder a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayudar con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico lysimachia nummularia entonces... No es potencial utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan abono con profesor contactless. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca personas limpia bien"
"Terminal de metro considerablemente bien situado en medio de una importante bulevar con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de Metro"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de tren subterráneo en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación considerablemente bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada"
"Es considerablemente bueno"
"Buenas instalaciones."
"- No hay entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y gente con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han oficina ascensor. tuerca esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio fijo en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio."
"El barrio no es tanto malo y la estación de tren subterráneo acaba de ser renovada."
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar considerablemente transitada de gente."
"Situada alambrada de la Administración de estancia de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de tren subterráneo de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la cruce de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra alambrada de la Delegación de Administración de masía de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona considerablemente bien y estás en el centro de Madrid en carta del diez minutos"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …"
"Estación abordable y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el firmeza gracias número atómico 13 cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un ancho aparcamiento en sus alrededores para dejar el automóvil y acceder aluminio metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea de transmisión 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi semental y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las gente con movilidad reducida, pero en cambio tienen una puerta para gente con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está sustancialmente a pequeño estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, duro con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras perpetuamente estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! partida de tren subterráneo infestada de CAPTADORES!! Se recomienda obrar como si hicieras una llamada telefónica en causa de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A descubrir si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo país pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de tren subterráneo se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector muy grato comodidad determinación calidez de su personal"
"Buena estación de tren subterráneo con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de la linea 5 con enlace con las lineas litro 4 y L10 del tren subterráneo de Madrid."
"No tiene entrada para sillas de ruedas."
"Esta escala pertenece a las líneas antiguas de tren subterráneo de Madrid"
"Limpio e indicaciones claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Lugar emblemático"
"Cerrado ! : ("
"Estación de tren subterráneo normal"
"Buena infraestructura."
"Estación de tren subterráneo de la cable 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención aluminio público muy colaborador."
"Bien mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion nueva entrada universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de tren subterráneo línea de transmisión 1, la estación más corocoro burro del tren subterráneo de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público tren subterráneo (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. sustancialmente chulo el automotor antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Muy bonito el lugar"
"Podría haber mejor"
"Huele a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada aluminio cercanías apenas se ve y no está señalizada considerablemente allá. La estación es bastante antigua, aunque suele haber perpetuamente limpia. Los trenes de esta cable casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para personas con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren a tren subterráneo o buses urbanos o interurbanos . importante estación en si ,que posee alrededor restitución y alambrada del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de tren subterráneo bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro número atómico 13 gas libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. además hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de suceder por taquilla para pedir 1 pasaje con encabezamiento área A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más siguiente a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para dar aviso quitar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi ferrocarril para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En tren subterráneo esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta sustancialmente bien 3° estrella:puedes consumir un almuerzo mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para abuelo con problemas o con pueblo con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta imperfectamente señalado"
"Muy buena"
"Una estación del metro segura y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre tren subterráneo y cercanías, la dolor es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de tren subterráneo aérea, no cercada y techada."
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"Estación de tren subterráneo un tan antigua, penúltima antes de llegar número atómico 13 nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones número atómico 13 norte de la cable 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la cable 1. Necesita una renovación."
"Estación un ligeramente anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como constantemente con mucha gente"
"Una estación conveniente con solitario dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena luz nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana considerablemente pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 1. Estación antigua con recibidor pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene baño móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que cognición sustancialmente bien de antemano por qué entrada te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, considerablemente centrico"
"Una estación de las antiguas y considerablemente concurrida"
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de entender y pequeña"
"Todo normal"
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Una estación de metro más."
"Estación de tren subterráneo decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y de semblanza !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de tren subterráneo enérgico , escala intermedia Antonio Saura, muy imperfectamente fatal,en la puerta de tren subterráneo y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin perjudicar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele crédito retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy práctico y útil recome dado"
"Funcional alto instalación pública que da servicio de ferrocarril a toda la zona de Aravaca y bulevar Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion claro moderna :( imperfectamente sustancialmente imperfectamente adif"
"Justo para lo que es. Delaware facil entrada y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe alumbrar cuidado más de una vez no he podido subvencionar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un tentativa de hurto en esta estación, mientras iba aluminio trabajo. Le ha instancia auxilio a un empleado de seguridad, y no solitario no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha interrogado la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un utilizado de seguridad, debe quedarse levantado porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una error de profesionalidad que este usado no fagus llevado a final su función. Si este trabajador, no ha acto su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como usado de seguridad? Si no tiene el osadía como para llevar a final su trabajo, que contraten una planta, capaz mantiene un ligeramente más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la área B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) enlace periférica (obligatorio giro de ferrocarril en seguro de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la minuto que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las pueblo de información maravillosas ."
"Estación de tren subterráneo céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, todavía que tiene una comisaría de guardia número atómico 13 lado. en cualquier caso es recomendable recrudecerse por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del unidad solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo es sustancialmente amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una exposición súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 6 tiene un grande mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila alambrada de Madrid rio"
"Super bonita esta escala de metro"
"Estación de tren subterráneo de la cable 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de tren subterráneo que es sustancialmente complicada, deberían de darle una regreso a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de tren subterráneo con diferentes líneas para moverte. Está situado en una área estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca ascender escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por modelo general incesantemente hay personas para dejar cesante ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con partida aluminio C.C del Corte inglés."
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista de hotel es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de tren subterráneo bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro además de que es sustancialmente costoso como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de trastocar en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de tren subterráneo con trenes frecuentes, fácil navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, área verde preciosa"
"La realidad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es minuto de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya arrasamiento de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solitario que estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"Han realizado enmienda y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que recrudecerse de lado..... No está adaptada para gente con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos canción los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la riqueza de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que crédito mejorado y ser vivo prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin entrada para pueblo con movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes empeorar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Una escala intermedia de metro como cualquier otra. Esta alambrada el tren subterráneo de la boca así que no hay que caminar mucho"
"Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de agotar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta entrada con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el el único que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de tren subterráneo y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto aluminio personal del retrete y ellos si me dan la posición correcta con riqueza de detalles. No puede ser que el personal de vater esté mejor calificado que un protección que lenguaje imperfectamente el hispánico y una cajera para auxilio a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el giro de sentido, te hacen avalar el doble locomoción si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, imperfectamente señala. Las palomas quitan hasta el bocadillo de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas terror que otra cosa. en cualquier caso de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la logro de mi tren en que vía estaba. considerablemente amplio la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente impresionante como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona sustancialmente bien! elogio a todos los responsables de este gran éxito! sonriente Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de abono ( un monetaria ) merece la dolor pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las gente que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas imperfectamente antipatías sin ganas de ayuda vamos que te den si no te enteras o te pasa algo triste citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una dolor como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes forma a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las pueblo nerviosas quejándose por acusación de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención aluminio cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le fallo atención al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque fallo cuidados y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación adeudado a las obras de conexión con la nueva línea de transmisión 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... considerablemente imperfectamente sacadineros el espacio."
"Muy grande. Creo que en completo está bien pero fallo indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en organización después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta sustancialmente bien y considerablemente bello ...."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario atusar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar considerablemente hermoso"
"El tren subterráneo está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes contraer autobús y varias líneas de metro."
"Coger la cable 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. Ahora en obras"
"No esta imperfectamente teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su oficio y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. además un taberna donde despachar desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es considerablemente amable y yo personalmente perpetuamente que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el tren subterráneo y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la enmienda está bastante bien. El grande problema que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, incesantemente hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está temible no es considerablemente limpia que digamos aquí si vienes con sed la pasas fatal sus restaurantes y self-service nada agradable solitario bocatas que se te quita el sed de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo especial no me gusta por motivo tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en una triturador de basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una enmienda que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo averno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el averno en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede salir un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren subterráneo y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una posición de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que ocurrir todo los dias ,son considerablemente caro los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o caramelo o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi causa se tragó mi billete, ni la bebida ni el giro ni me devolvió el dinero ( de recorte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero número atómico 13 menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad determinación calidez de su personal"
"Esta considerablemente bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi único falta que lo género Pongo canción las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. bulevar américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es considerablemente importante, la personas está aislada del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es enérgico moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores canción para autobuses y los más profundos para líneas de metro. tuerca el tiempo de escribir estas líneas es la única escala de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien"
"Súper"
"estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. sustancialmente buenos accesos."
"La estación de tren subterráneo Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con bulevar de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de tren subterráneo se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una área que da servicio a los vecinos de la área entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación considerablemente moderna, accesible con Ascensores tanto de bajada aluminio entrada como número atómico 13 andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, todavía no es abordable para parte de la población"
"Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del alzador y faltan el obediencia no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de grande Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta suceder número atómico 13 mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada común para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una seguro especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la medida de pisos que hay que bajar"
"Sitio mezcla para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una extraordinario trabajadora Srta refugio que tiene entrada de tarde en felicidad estación. Tenía un dificultad con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba ocurrir (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la automóvil decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, congratulación a Metro de Madrid y alabanza a La Srta Amparo lo ha solucionado considerablemente bien. gamabilidad y presteza. Mi congratulación por tanto buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una reforma"
"Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene enlace con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque para bebés de Europa.Es una área bastante accesible para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la área a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta crítica dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de tren subterráneo con la cualidad corriente de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de tren subterráneo de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la área centro por el otro."
"Buen entrada a metrosur y se comunica perfectamente con una grande parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele tener áreas del piso sucias y el piso resbaladizo perpetuamente tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de metro que encontré en mí estadía en la urbe de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y me llama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros república lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, extraordinario personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente número atómico 13 borde de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de tren subterráneo de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la partida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en carrera que la entrada es sustancialmente baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos prestaciones cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena área si haces parada en el aeropuerto y necesitas hotel o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta considerablemente bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que dolor da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de cuidados el cliente, supuesta tener en cuenta esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, responder imperfectamente y hablandole imperfectamente a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA aluminio PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes directamente a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E sustancialmente tranquila."
"muy buena estacion"
"Bien"
"Conveniente para llegar número atómico 13 aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"sistema inconmensurable con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen aluminio anden solitario canción para subir no hay para bajar"
"10 minutos para empeorar número atómico 13 andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que ayuda a una individuo con parkinson porque han quitado a las gente de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayuda a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta considerablemente bien"
"No hay ascensor"
"Acabo de ver algo muy atroz en la estación, una persona que conozco de hace mucho tiempo ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a descubrir si podia ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal denouement pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / partida de la partida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay más salidas de tren subterráneo cómo está. Los andenes están aluminio aire libre. La partida está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana número atómico 13 Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de tren subterráneo norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en carrera que si tienes pensado ir aluminio centro de Madrid, esta estación está situada en una área de tarifa distinto y tendrás que avalar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un clínica alambrada donde van un totalidad de personas minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su partida a dos hospitales, una vergüenza, esta posición en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen puesto para ir a caminar"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor trozo del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un ligeramente solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente condenable lo que acaba de recrudecerse ahora mismo. He accedido número atómico 13 tren subterráneo con mi perro de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de alojamiento se me ha olvidado contraer el bozal, aunque recalcar que perpetuamente lo llevo cuando viajo con mi can en el metro y así lo he explicado. No solo no me han espeso ascender al metro después de subvencionar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de determinación y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un can de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer constantemente pero este actuación por parte del personal ha sido a plomo vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y perpetuamente está considerablemente bien"
"Había menos pueblo que en otras estaciones."
"Han espeso la estación bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO imperfectamente SEÑALADOS."
"Estación considerablemente antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es considerablemente segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la reforma"
"Los techos están sustancialmente bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea de transmisión 4?"
"Muy buena"
"Metro Bilbao. cuidado estación en curva, aluminio resultar tengan cuidados de no inyectar el pata entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha información aluminio viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"Hay que caminar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio"
"Muy concurrente"
"Buena localizar céntrica en lo elegante de Malasaña, la cable 4 va hasta el aeropuerto hasta océano de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar considerablemente bien comunicado con la urbe y alambrada de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro sustancialmente convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha determinación de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de embarrado nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el entrada a la calle ligeramente recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy limpio"
"Esta muy bien"
"Perfecto"
"buen barrio es estación de tren subterráneo muy hermoso limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda encantarse pronto."
"Excelente cable de tren subterráneo con enlace a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un vuelta esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un puesto emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de personas y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una área sustancialmente concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid peor que esa torre que tú ves ahí es una área turística donde las pueblo le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo global perpetuamente son sustancialmente amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Hay de todo y muy comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo fallo corregir más control a los transeúntes a nivel de no forzar basura aluminio piso. Primer Estado resto Callao me encanta."
"La estación del tren subterráneo () está ubicada en completo centro de la urbe de Madrid . tuerca qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el gas acondicionado a 30 GRADOS con un ferrocarril LLENO DE pueblo Te pasas el locomoción entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda cognición la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de tren subterráneo favorita, al resultar y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso"
"Muy bonita"
"Estación de metro sustancialmente central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solitario que a veces está muy lleno de gente. Una vez al regla una exposición, ¡definitivamente okey la dolor echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y vivaz hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su función."
"Un buen tanto desde el que leer Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del tren subterráneo es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de tren subterráneo de mi estimado barrio. Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta área además es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. sustancialmente grande me parece marcar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha personas que tiene duro acceder número atómico 13 tren subterráneo y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo imperfectamente buen sabor aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tan gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, área de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite aparearse ia calle usando las escaleras sin motivación de esperar aluminio semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de tren subterráneo como otra.Justo en la partida hay un Carrefour."
"Muy buena"
"Excelente atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…"
"Esta escala intermedia tiene ascensor."
"Es una estación sustancialmente moderna. alambrada están los teatros del canal de navegación y hay un parque para bebés muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar preciso para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la urbe en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, ventaja y línea teclado para acceder a punto estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### posición y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, aluminio norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la cruce con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del tren subterráneo de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión inicial de la cable 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una área residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y comodidades - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para proporcionar el acceso a gente con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece comodidades como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de seguimiento y personal de determinación para asegurar la protección y ventaja de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada derecho con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y gente que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía grande del barrio, y está en una área predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para gente con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una unión eficaz dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno práctico y seguro para los pasajeros. tuerca resumen, la estación de tren subterráneo Canillas es una parte sustantivo de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente aluminio barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su localizar y prestaciones la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de tren subterráneo con fácil entrada para gente con movilidad reducida, es ancho y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y abordable para gente con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con entrada de tornos antigua. La Estacion está sustancialmente profunda."
"La uso mucho para ir número atómico 13 Palacio de hielo. constantemente limpia como la mayoría de las estaciones del tren subterráneo de Madrid."
"Un paradero extra guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio grato con respecto a París."
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la escala de tren subterráneo de Canillejas. El celador de seguridad, aluminio más total estilete Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de tren subterráneo y,...sin más"
"Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Transporte fluido"
"Bien"
"Linda ciudad"
"Bueno …"
"Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
"El tren subterráneo es limpio y rápido."
"Pues sustancialmente bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un poco incómoda"
"Una estación de tren subterráneo más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la aeración del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La estación de metro domiciliación de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### localizar y disponibilidad La estación de domiciliación de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve número atómico 13 célebre parque trincheras de Campo, el parque para bebés más grande de Madrid. La estación es una intersección teclado entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un tanto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el entrada a gente con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la signo es clara, lo que facilita el deceso de los usuarios. ### prestaciones y prestaciones - **Conectividad:** número atómico 13 ser vivo una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácil entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque pensión de arena es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana aluminio parque para bebés de Atracciones de Madrid y número atómico 13 Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación pensión de Campo adecuado y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de comodidades básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### juicio global Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino además por su localización cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficaz y abordable que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro trincheras de Campo es una escala bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Una estación de tren subterráneo normal"
"Excelente lugar"
"### localización Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN Delaware METRO CHUECA SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO Estado Diamante CHUECA, EN EL CENTRO Delaware MADRID. ES UNA escala DE LA cable 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A gente CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS Delaware MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Delaware TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA área VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU atmósfera VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES sabido POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Estado Diamante firmeza Y CUENTA CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Estado Diamante CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA signo ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS punto DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED Estado Diamante tren subterráneo Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU posición tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y disponibilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala igual Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware tren subterráneo CHUECA ES UNA escala EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA unión A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN zona DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de tren subterráneo reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movida LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a descubrir si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue divino fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de felicidad Fiesta, y es el epicentro del respeto por la semejanza y variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al borde de Tribunal y grande Vía, a equipo de básquetbol minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo homosexual entre Alonso Martínez y importante vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de tren subterráneo ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. factor de disponibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera homosexual en pleno barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. tarea privada que lo junta en el consorcio público de transportes. utilizado en trozo para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a ejercitar característico de los países mediterráneos como Italia: hay que nacer padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero sustancialmente pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de firmeza considerablemente amable."
"No me parece nada imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y da buen sabor ver ese bulevar, sustancialmente bien"
"Ultimamente incesantemente que voy a coger el tren subterráneo alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para contraer billetes, quitaron una formandose colas. solitario quedan dos de vigente y una de tarjeta. escala intermedia grande y limpia."
"Genial mira mi foto…"
"Bonito"
pero sustancialmente poca frecuencia. tuerca particular sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. considerablemente útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación considerablemente fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la pueblo con movilidad reducida... Deberían también principiar a poner dos ascensores, no es usual que la gente se quede sin transporte, porque fagus un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una camino cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace mucho tiempo que no funciona por lo que el contenido de minusvalía lo tiene imperfectamente para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es usual que tren subterráneo Delaware SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil aparcamiento"
"no está mal"
"La estación bien, pero la unión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como todavía tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte trabajo y pon mejor servicio. Vergüenza en el tren subterráneo de Madrid."
"Moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus comodidades de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y considerablemente accesible y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante cuidados de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una ovoalbúmina alusión a la país de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de cable los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y personas agradable"
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para pueblo con movilidad reducida"
"Buena estación número atómico 13 lado de Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El acción de que sea una estación de tren subterráneo ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácil navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con unión directa con el tren subterráneo ligero. Le doy tanto mala resultado porque huele fatal adeudado a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la área Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un presencia moderno y accesible lo hace el tanto de referencia ideal para autobuses, tren subterráneo y metro ligero. en cualquier caso la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica área del tren subterráneo ligero donde se pueden acabar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la encrucijada con la bulevar de caparazón Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió número atómico 13 público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de tren subterráneo Conde de Casal es una estación en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una área residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### línea de transmisión de tren subterráneo Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### posición La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil entrada a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### comodidades y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para adelantar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y punto de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación teclado adeudado a su posición y la unión con la cable 6 del metro. Esta cable circular permite viajar eficientemente alrededor de Madrid y relacionar con muchas otras líneas de metro, facilitando el entrada a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de provecho Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades número atómico 13 gas dejar suelto y eventos culturales. - **Hospital Gregorio XIII Marañón:** Un importante centro hospitalario situado alambrada de la estación. - **Centro étnico pensión de Vacas:** Situado en el parque para bebés del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un claro inmueble religioso cercano, sabido por su arquitectura y coraje histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera considerablemente estrecha y una gran aproximación a los autobuses no parece una composición sustancialmente segura en cualquier caso de que respiras una gran cantidad de humo, aún no solitario de los autobuses sino además de la pueblo que pueda estar fumando alambrada de donde te encuentres. El dificultad se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras llegando desde el tren subterráneo de la cable 6."
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. atención número atómico 13 resultar por la acera del granier que la acera se estrecha y es una montaje mortal si vas con prisa."
"Lugar público, sustancialmente ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima riqueza de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de tren subterráneo ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen entrada buena ubicación"
"Muy práctico para todo"
"Un lugar para caminar ..."
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …"
"Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes y a zona comercial."
"Estacion de tren subterráneo sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y alambrada del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"R. Me gusta"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! Se cuidar de una estación de ferrocarril con un naciente número de viajeros, el camino en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) bestial obra de ampliación, convierte el acción de contraer el tren, en una deber engorrosa."
"Es un puesto muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la self-service Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que al organismo un puesto tanto concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de tren subterráneo un ligeramente extraña. Tiene dos salidas la de litro parte norte es un ligeramente cansina porque tienes que ascender o empeorar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está incesantemente limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor"
"Estación de fácil localizar bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos imperfectamente señalizados, error de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar sustancialmente ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que incesantemente hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en global no tienen ningún tipo de hándicap o dificultad para acceder"
"Me parece considerablemente imperfectamente que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había personas haciendo descansos, pueblo que le faltaba el gas y todo el hombre quejándose.. deberían apagarse cuando conclusión la estación, no veo el apreciar a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy cómodo pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. suelo ir casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo alambrada del 30% de probabilidades de que fagus al menos un recta de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón es considerablemente caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q caminar pendiente para donde vas por los letreros es sustancialmente fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y grande vida que hizo más en seguida y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está considerablemente abajo"
"Muy buen servicio y cuidados al cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena Estación"
"Está estación es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta ocurrir por en ese lugar desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, considerablemente buena unión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este tren subterráneo son las otras personas. género Sus pies funcionan. No tienen ningún dificultad de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles entrada prioritario a quienes tienen entrada prioritario. Es tanto malo como El recorte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje ascender primero a otras pueblo que sí lo necesiten. El tren subterráneo está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para consumir transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No muy conveniente."
"Una no derivado estación de metro"
"Metro limpio, ferrocarril relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuada si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 considerablemente ÚTIL"
"Porque esta al gas libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a personas con movilidad reducida"
"Una estación de tren subterráneo sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado"
"Grandes vistas"
"Es de paso"
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una parte para relacionar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta sustancialmente bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele haber considerablemente transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy correcto su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea de transmisión 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la cable 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de tren subterráneo (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de transacción con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia alumbrar ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que tomar el aire mucho y ascender grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es atroz porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inestabilidad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de tren subterráneo adecuada a la importante urbe que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos canción demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación céntrica."
"Espectacular parada oye"
"Demasiada disolución entre lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que tomar el aire medio quilómetro para suceder a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen saber claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de tren subterráneo actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. tuerca la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solitario enfrentamiento la escalera y me puso la atavío negra con todos los viajeros que hay en el metro podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin manejabilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El tren subterráneo Madrid tiene la factor de disponibilidad considerablemente mala y se ha convertido en considerablemente caro para organismo un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, no sustancialmente limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 12 (Metrosur). entrada ancho a pata de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su minuto y no suele haber congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene entrada a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y sustancialmente fácil acceso"
"Es muy abordable para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta sustancialmente bien"
"Esta estación de la cable 5 carrera con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la calle de la Rioja. además carrera con ascensores que primero nos dan acceso número atómico 13 entrada y después a los andenes. El parque para bebés del astucia está considerablemente cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso aluminio parque para bebés El Capricho."
"Encantador"
"El tren subterráneo del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un recta pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta disposición de la asociación de Madrid en la accesibilidad."
"Como es potencial que se deban anticipar 7 min al siguiente tren??? tuerca total género Martes 7 A.M. de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. línea de transmisión 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. acaso se agradecería un ligeramente de limpieza en las máquinas de merchandising rápida o algo así, porque habitualmente están considerablemente sucias. Una estación más de metro."
"Uno más disponibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la personas que no cuida las calles. Pero es un lugar seguro por lo menos"
"Estación de tren subterráneo normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen considerablemente llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay inspector ni nada muchas veces"
"Estación de tren subterráneo de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es amplio y espaciosa. Pertenece a la línea de transmisión 12 de metro. Suele haber siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superfície y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su localizar pues está en plena avenida Juan Carlos II I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele haber muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal canción a veces un ligeramente desagradables si les consultas."
"Se tratar de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movida al borde del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del esfera ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que carrera con unión a tren subterráneo Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación carrera con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el entrada a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por ferrocarril y a la área sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea de transmisión C3 de cercanías y así que tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de ligeramente conexion por tren subterráneo con Madrid. extraordinario tanto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado sustancialmente corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil entrada ya se por las escales mecánicas o además por el ascensor"
"Todo bien"
"Una estación considerablemente cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba adquirir un billete a Alcorcón con pago A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el vuelco de turno y ella todavía no trabajaba. He demanda número atómico 13 interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, considerablemente mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un galería eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una muro aluminio lado de los molinetes de entrada a ver cuánta pueblo se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien planteado."
"Un hermoso lugar"
"Un lugar que tiene de todo"
"Estación de tren subterráneo sin mas."
"Buen sitio"
"Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS Primer Estado 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE Delaware SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA Estado Diamante TRABAJADORES"
"Gran estación de tren subterráneo enorme, bien comunicada."
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventana de la estación (por comunicar algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solitario verla la desinterés y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el época de dirigirte a ella) Ya no es el primer día que le preguntas algo y con más gente además lo he visto , de enterarse con que DESPRECIO te habla. sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese cargo y dedíquese a otra labor que no sea de cara aluminio público y déjeselo a otr@ compañer@ que aluminio menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan aluminio final del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta tedio y mal espíritu como la que ud. se gasta cada vez que algún fugaz se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación sustancialmente Bien Reformada , error Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y Primer Estado determinación Atienden Fenomenal , sustancialmente Familiar Porque incesantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del recibidor Deberían haber Mas Abiertas En verdad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo considerablemente Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni entrada para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay ascensor"
"Bonito agradable"
"Estación de tren subterráneo sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha sabido preservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más grande de España. Por sus instalaciones transitan más de centenar millones de pasajeros, ya sea por los prestaciones de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de alta rapidez y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: simultaneidad 6. tarjeta de memoria para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de devolución cercanas: Sí, en el entorno de la estación. firmeza nocturna: Sí felicidad estación el 11 de marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió una secuencia de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la corporación de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. cadáver de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un olvido total crédito cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de astucia en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la cable 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es grande cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al cierre del telón de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solitario cuadros) pero que mejor cortesía al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la melancolía de otras estaciones. número atómico 13 contrario es divertido y considerablemente viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y último de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid escala y partida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de astucia tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta sustancialmente bien, pero no hay asientos y en alborotada de pueblo en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tan en prestaciones de información al viajero como en su estética."
"Una estación para visitar"
"Estación de tren subterráneo que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en apertura un poco complicado de moverse"
"Tienes que enterarse el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"¡No es muy fácil suceder al lugar que necesitas! Y hay mucha menos personas de lenguaje inglesa de lo que se podría anticipar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu maleta es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de arrojar un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un ligeramente confuso encontrar el camino aluminio tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... sustancialmente bonito."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! Muy bien"
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la cable 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia tren subterráneo Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el palestra Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tanto amplio que si juntas todas las estaciones del tren subterráneo de Valencia sumarían el medida de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de tren subterráneo ha mejorado en gran cuantía gracias a la cumplimiento del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación sustancialmente amplia y muy bien decorada pues al encontrarse número atómico 13 borde del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a acabar esta escala intermedia para ir aluminio encuentro de fútbol te recomiendo que te bajes una antes todavía que si no vas con tiempo y el tren subterráneo está lleno de gente, es mucho más cómodo caminar unos minutos más pero haber tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al ejecutar el giro de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola alguno iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di carrera que hacen esto, pero en momento de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA Delaware SEGURIDAD, Y VIAJEROS Estado Diamante DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA Estado Diamante RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la pueblo a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 A.M. en las musas se ha torpe el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que no venía otro. solitario faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un parte de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipamiento usual y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta número atómico 13 lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido muy chula"
"Es un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita aluminio estadio fue divino y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero imperfectamente recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y alambrada del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni partida para silla de ruedas es la línea de transmisión 1 es un ligeramente antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para gente con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de tren subterráneo antigua. No está habilitada para pueblo con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario hacer entrada a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de gas acondisionado"
"Acceso de metro junto aluminio Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la adquisición (aunque además hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin aplicación móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para personas con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la dolor si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o contraer el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es ascender el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea de transmisión 8 de metro Madrid, carrera con dos salidas a los pabellones y una tercera a la bulevar Capital de España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene ascensor en cualquier caso de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y sustancialmente interesante, me he divertido mucho"
"Todo sustancialmente bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"Buena estación"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana aluminio Palacio Municipal de Congresos. Una estación de tren subterráneo apropiada."
"Servicio cómodo para el personas de Boadilla pero sustancialmente lento"
"Todo bien"
"Creo que sustancialmente lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para gente con caída movilidad. Hay ascensores para suceder a ambos andenes y finiquitar resultar a la calle."
"Buena estacion de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal sustancialmente amable"
"Mmmmm estación considerablemente tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un ligeramente caótica la estación por las obras de mejoras, hay q haber considerablemente atentos a las indicaciones"
"Un entorno sustancialmente bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese sitio"
"Un poco sucia"
"No avisan por megafonía si hay giro de andén."
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien comunicado"
"Excelente"
"Ambiente agradable y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes canción bajas"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, entrada aluminio WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene entrada a gente con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea de transmisión 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación sustancialmente vieja, que necesita una reformación y no hay ascensor. No está adaptada para pueblo con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la bulevar de la instauración dejar suelto de educación y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del tren subterráneo de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues considerablemente bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un regla y no saben cuándo volverá a haber operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré temible , deberían de aceleración estos trámites y pensar más en las gente con discapacidad ."
"Buena estación de tren subterráneo y tren. sustancialmente bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea de transmisión 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de forma rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene unión con tren subterráneo Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a pueblo con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el entrada es complicado para pueblo con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una posición de transporte por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipamiento de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena conato de querer atender y solucionar las dudas del público que acude para conocimiento sobre la restauración garantía de la fianza (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a adquirir la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A descubrir si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de determinación de Renfe casi me come, y el considerablemente sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para solicitar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el altoparlante no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una chulería que la próxima vez que moleste a un cuidador para solicitar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba número atómico 13 pájaro si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por interrumpir su grande labor de haber de charla con los de las taquillas."
"No me termina de persuadir su diseño, ademas acostumbran a alumbrar bajo el numero de personal y la reparto no es sustancialmente cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y considerablemente buena cuidados del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la área de renfe fallo más señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de ferrocarril y tren subterráneo que carrera con un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre costumbre esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenos días conexiones de cercanías y metrosur. A la partida además hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y organismo desconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y cable 12 del metro"
"Una estación con fácil entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"Fácil entrada y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Lindo sustancialmente limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el magnífico tren subterráneo de Madrid ,un día más.Es el único transporte que costumbre últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el tren subterráneo cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier tanto de la urbe en pocos minutos. preciso y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es usual que esto pase, así que mucho cuidados con tus pertenencias!!"
"Rapido, preciso (si no fuera por algun indeseable) y casi constantemente con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo recta es de piedra imposible para gente mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, partida directamente número atómico 13 Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de partida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, peor no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el 100 XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la posición actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rapido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene acceso estratégico, genial movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena separación de flujos y suele haber sustancialmente limpio. importante tanto negativo: EN LA ZONA Primer Estado ASCENSORES Estado Diamante LA CALLE GOYA Y DENTRO Primer Estado LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero es sustancialmente complicado."
"Me encanta este tren subterráneo tuve sexo en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría avalar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está considerablemente bien."
"Los andenes de la cable 1 fueron abiertos aluminio público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de directo se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio aluminio igual que se había cambiado el nombre de la Gran trayectoria por bulevar de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea de transmisión 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de grande Vía. Durante muchos mucho tiempo la imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que avalar unos céntimos. El recibidor original, además obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), personas Kwazulu-Natal del arquitecto. Actualmente hay un tarea para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un punto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para tomar el aire a cual minuto del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última enmienda en la que han espeso una mini exposición de su historia. Además de un entrada llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una escala intermedia de metro que conecta la grande vía por la trozo trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con ascender llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es considerablemente bonita"
"Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... constantemente con buena energía."
"Muy agradable sitio"
"Por aqui incesantemente hay gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de tren subterráneo desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo."
"Bonito"
"Parada moderna y abordable a personas con movilidad reducida"
"En un lugar muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la cable 7 a la 10, si tienes que ir al clínica Ramón y Cajal."
"Metro de la cable 7 y 10, me gusta este tren subterráneo peor que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, además depende de la minuto punta, es muy calmado el ambiente."
"Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Una estación de metro semejante a las demás"
"Lo mejor"
"Una estación de metro mas"
"Genial"
"Mucha personas en minuto punta"
"muy agradable"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo observar bien dónde es mejor resultar sino luego das mucha vuelta. tuerca cuanto aluminio personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido considerablemente rápida, ovoalbúmina y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, en cualquier caso de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el tren subterráneo en ascensor (aunque hay que mudar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias aluminio personal de tren subterráneo y a su buena cuidado y gestión. Tuve un incidente número atómico 13 perder mi pago y fue entregado en objetos perdidos."
"El entrada por gata Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cuantía de ascensores"
"Estacion amplia y con grande espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para gente con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 corporación de Madrid."
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. La expansión de las líneas 1 y 4 hizo venir el Metro a los barrios de la área Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la ubicación de un mural en el descansillo que ocupa el nivel intermedio, antes de agravarse a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos II y Javier Melero. Es todo un cortesía a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para investigar el espacio que ocupa la estación, al cara que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la personas que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el recibidor está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tanto singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante preciso para organismo el metro"
"Muy preciso y liberalización en alrededores"
"No mola"
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. importante servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y atención excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal muy colaborador"
"Perfecto"
"Personal sustancialmente atento. Muchas gracias"
"La estación de tren subterráneo Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle manera del Molino con bulevar del clínica en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el clínica Universitario de Fuenlabrada y el campus de colegio arte Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La cuidado es excelente."
"Son sustancialmente amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 A.M. aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. propio de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de realidad el tren subterráneo de madrid sur da ASCO"
"Una parada de tren subterráneo de la cable L-12 de metro de Madrid comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder contraer la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para gente con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es dificultad del consorcio peor que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"Grande y luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta personas por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y considerablemente desagradable."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Madrid, resultar de tu trabajo para ir a tu casa a comer, venir al metro un domingo y descubrir que el tren subterráneo tarda 12 min... Así todos los cierre de semana. Uno paga su pago para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no preciso buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo torpe para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
"El tren subterráneo de clínica severo ochoa, está sustancialmente limpio"
"Buenas"
"Atención +10"
"Súper agradecida con la hembra adulta del tren subterráneo de Ibiza, sin solicitar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a rebuscar un pago mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del Metro que da a considerablemente pocos metros del parque para bebés del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen considerablemente buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está considerablemente bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho bebido y mucho imbécil en la puerta a quebrar de las 11: 30."
"Muy lindo lugar"
"Lindo lugar para conocer"
"Muy buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de entrada bien dotado"
"Buena"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"Buena ayuda y servicio …"
"Una estación considerablemente moderna pertenece a la línea de transmisión 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi dificultad es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna resolución …"
"Estación limpia, sustancialmente bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el entrada es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. aluminio salir puedes encontrar la parada de la línea de transmisión 2 de autobús, una línea de transmisión circular que conecta con punto como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de tren subterráneo que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico pueblo mas pacientes y amables"
"Un ligeramente anticuados pero válidos"
"Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien comunicado..."
"Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur."
"Muy limpia"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación amplio y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no constantemente hay personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su puesto los taquilleros"
"Muy limpia"
"Me a gustado es sustancialmente bonito la estación de tren subterráneo es como considerablemente adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa número atómico 13 centro con considerablemente buena frecuencia Permite dejar el automóvil y estar al día el locomoción cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil entrada para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta extra guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo el único malo es q perpetuamente hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la área ""B1"" de la corporación de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para gente con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre número atómico 13 mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la hembra adulta del empresario de origen portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica partida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y además sustancialmente luminosa. Personal servicial y atento. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . cable 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas aluminio centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% sustancialmente recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería haber acostumbrada a las pueblo que llegan a ésta área y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para participar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida mudanza pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas auxilio tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la subsiguiente parada."
"seguridad"
"Una estación considerablemente amplio donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas aluminio mercado de la grano de cebada y número atómico 13 barrio de la Latina, además número atómico 13 rastro. La estación de metro hace un cortesía a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el pasaje y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha personas en el tren. número atómico 13 día siguiente fui a preguntar al personal del tren subterráneo de la latina y lo encontraron! Me atendieron considerablemente bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. cuidado al cliente sustancialmente deficiente. El día género Martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.."
"Una estación más del metro de Madrid."
"Una estación sustancialmente antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
"Muy amplio"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un ligeramente regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la área no tanto."
"Estación de tren subterráneo de la línea 10 del tren subterráneo de Madrid, situada al lado del lago de la pensión de Campo. Es exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de droga del abrazo de la trincheras de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, considerablemente animada en verano pues está alambrada del estanque del retiro, de la natatorio del lago, y con toda la domiciliación de campo alrededor, el parque de atracciones y desde en ese lugar ir en en funicular número atómico 13 parque del oeste, pura índole en el centro de Madrid."
"Parada de tren subterráneo sustancialmente curiosa, aluminio gas libre!"
"Qué grato me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que escala intermedia mas chula cerca del Lago. Muchos mucho tiempo entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de tren subterráneo realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de tren subterráneo ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada aluminio borde del parque de la piedra angular Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de tren subterráneo requiere deteriorar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere empeorar menos. Tanto la estación de tren subterráneo como la de cercanías carrera con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el siguiente tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para grande cantidad de gente del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega canción los mosquitos que hay, constantemente te acaba picando alguno y te deja un hinchazón amplio durante aluminio menos un par de horas, a descubrir si pueden entrenar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el recibidor de ambas estaciones, pero del entrada aluminio andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para alterar entrada cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y canción sustancialmente lentas. Hoy,sin ir más lejos,una vehículo me cobraba una cosa y la de al borde otra. Y para las gente con minusvalía física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque ejercitar en cuidados número atómico 13 cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios prestaciones que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy buena"
"Bonito parque para bebés junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación corocoro burro y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en tren subterráneo y Renfe"
"Parada de tren subterráneo moderna"
"Un ligeramente oscura la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, preciso y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La mano a conjunto de datos falla bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el apariencia limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una riqueza ni considerablemente descenso ni considerablemente alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está considerablemente limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una salida bastante bonita, está alambrada de un parque para bebés enorme. Bastante útil el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El tren subterráneo dinámico es más lento que el caballo del malo ebrio y en cualquier caso no cumplen con el horario."
"Muy moderna."
"Muy buena construcción y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. en cualquier caso a 2 estaciones de Sol. Pero no incesantemente fue una estacion, era una plato hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El tren subterráneo en los mucho tiempo 30, justo donde estaba la fuente mencionada. tuerca la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio considerablemente sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. oficial superior pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir número atómico 13 parrafear o algo semejante porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es sustancialmente buena, sustancialmente céntrica. Tiene una sola partida a la superficie, que da a la plaza. entrada amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y capa movil. solitario tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para gente con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual adeudado al virus"
"Buena estación de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho ayuda por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla considerablemente amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la oportunidad de activar la tarjeta de expansión para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su cuidado darle el adeudado justificante a los usuarios afectados. Llegué a la hilera y habían dos gente atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las gente pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una reacción sustancialmente grosera y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba hacia adelante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. tuerca fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima estar pendiente por trozo del usado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de expansión de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para adquirir un locomoción me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era considerablemente borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh petición muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la verdad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que necesitar droga del abrazo lo borde y Cristal la poca información que puede ofrecer"
"No tiene entrada para movilidad reducida"
"Gracias número atómico 13 diminuto de la taquilla pudimos contraer el ferrocarril a tiempo para echar venir a tiempo y fue considerablemente atento con nosotros."
"Buena estación de ferrocarril tranquila y muy abordable con metrosur"
"Bien bien"
"No mola nada"
"El mejor lugar jamás"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran aprecio número atómico 13 personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y importante auxilio en un momento crítico. Gracias"
"Mucha personas siempre entre las dos líneas de tren subterráneo la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenos días conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil entrada y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil entrada para discapacitados. Es luminosa y cómoda. tuerca ella hay además comercios, puestos varios y cafeterías. Forma trozo de la nueva fotografía del tren subterráneo madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para adquirir todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación"
"Es muy limpia y siempre a tiempo el metro"
"Muy bello lugar"
"Zona considerablemente transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y limpia"
"Muy característico y bien comunicado"
"Señor encargado de la seguridad sinvergüenza, sin coraje de la verdad."
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"muy comercial genial"
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación considerablemente normal"
"Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"La Estacion de tren subterráneo de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el ferrocarril de cercanias y escala intermedia de autobuses urbanos"
"Un lugar sustancialmente peligroso"
"Buen servicio"
"Cuando sales del tren subterráneo huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de tren subterráneo moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con unión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran resultado inesperado a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la cuerpo y el ayuntamiento."
"Muy limpia"
"Un sitio agradable"
"Bonito"
"Amplia estación"
"muy bien"
"Para resultar del metro se pasa muy mal, no hay entrada para pueblo con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para gente con el problema indicado,pues incesantemente digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un afán excesivo para suceder pronto por organismo metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las pueblo con movilidad reducida, tiene buena unión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cuantía de restaurantes y tiendas que hay en esta área . En cuanto número atómico 13 tren subterráneo los vagones de tren subterráneo de la cable 6 de Manuel Becerra me parecen que canción una vergüenza que sean antiguos y que para resultar del coche tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"Muy bien"
"Estación de tren subterráneo sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para pueblo con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor original y desagradable. entrada a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper imperfectamente correcto y desagradable! tuerca vez de ayuda y prestar soluciones te dicen “Ese no es dificultad mío” que molesto situación!"
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención."
"Es Muy guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy género Martes 8 de agosto"
"Es considerablemente bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Genial"
"Demasiado ruidosa"
"Menos imperfectamente que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivo de fallo según decían se encontraba torpe entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el dirección cierre , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe ascender a otro ferrocarril dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir aluminio metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficaz y el personal incesantemente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la motivo de mudar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solitario no a la estación de tren subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está considerablemente imperfectamente controlado todo y lo poco que hacen en tren subterráneo es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy original."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenos días salidas"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a las líneas 4 y 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solitario de subida, que da aluminio carrefour que está aluminio lado, el de gran vía de Hortaleza. además tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar sustancialmente limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea de transmisión 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no considerablemente concurrida, considerablemente amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para venir a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de tren subterráneo pero le error usado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un sitio donde pasan miles de pueblo sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes sustancialmente amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, ligeramente se le puede pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por nacer la línea de transmisión 8"
"Estación amplia y con buena señalización. ligeramente personal y demasiada máquina."
"Gracias a la importante tragaluz de cristal, llega la capa al móvil."
"Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y considerablemente amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del tren subterráneo hasta el aeropuerto. El pasaje cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece sustancialmente limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El tren subterráneo es muy rápido y cómodo, está limpio el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben número atómico 13 coche delicadeza Puerta del Sur. Un colectivo de chicas lama glama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e invisibles."
"Todo bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin mucha riqueza de personas"
"Buen acceso"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja considerablemente cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la corporación de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayudar a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo aluminio mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer consumir un hora de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cosas cuando hay algún dificultad a lo que se refiere con la tarjeta de expansión de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de tren subterráneo y los tiempos de espera de los trenes canción considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del tren subterráneo en la linea 5 en el barrio de carabanchel considerablemente cerca del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para gente discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle completo Ricardo y dotada para finiquitar cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las pueblo discapacitadas, en alguno mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy grato buena estar pendiente calides de personal"
"Nos haría fallo unas escaleras eléctricas en el tren subterráneo Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …"
"Excelente!"
"Super rico nací cerca"
"La estación de tren subterráneo Méndez Álvaro es una estación gran en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es además un nodo importante debido a su enlace con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de tren subterráneo Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### localización La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del Paseo de Santa cáñamo de la Cabeza. Esta localizar la convierte en un punto de entrada clave tan para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### comodidades y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para ganar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y punto de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la urbe y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave adeudado a su función como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el entrada a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La línea de transmisión 6, siendo circular, permite un traslado eficaz alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de bien Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un grande tanto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y sustancialmente cuidada."
"El tren subterráneo Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el firmeza que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se tratar sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la carro de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o tumbada en el piso ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mama dando seno de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El dificultad no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para adquirir una batería portátil, la seguro de la máquina no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a cuidados número atómico 13 cliente y te dan un número para exigir que subida 3€ el hora y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. firmeza no quiso ni acompañarme a enterar el dificultad y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no comunicar que la carro de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para demandar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario subvencionar por el costumbre de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en considerablemente imperfectamente estado. ligeramente accesibles y con tornos que golpean al participar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se cambian a la ""X"". Mi hijo menor ya ha sido golpeada varias veces. oficial superior animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la exposición del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la protección de seguridad, una sra. y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a soporte de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, palabras textuales, de la sra. de seguridad. Dejando a otras varias gente en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente gente que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, aún que nunca en 40 largo tiempo que tengo he visto un trato parecido sin inteligencia alguna por parte de nadie. Sinceramente, considerablemente disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo potencial para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR puesto DE HACER LA tarjeta de expansión Delaware TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí canción unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN quitar CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que avalar 1 monetaria por hacer un orina antes de coger tu embarrado de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser vivo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, todavía que el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la personas con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. en cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril tienen que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en dinámico haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que es público, está incesantemente cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La escala intermedia de tren subterráneo ha sido renovada aún que tenia goteras, ahora tiene un cara más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivación de resultar a la calle."
"Los baños considerablemente muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a ingerir un café es un supricio constantemente esperando cola porq hay dos gente atendiendo en la bar amplio las demás cerradas …"
"B.dias el función hoy es normal y la estación a mejorado en cuanto a prestaciones y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la área sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una gran Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. todavía no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea de transmisión 1 ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene en cualquier caso un recibidor más ancho. en cualquier caso se le ha acción una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta utilizar el tren subterráneo por su facilidad de entrada y comodidad para venir a los sitios. considerablemente preciso lo mantienen"
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de tren subterráneo con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, inicio de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Ws genial"
"Estación nueva de tren subterráneo sin cobertura de móvil. Tiene entrada para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!"
"Esta bien"
"Buena localización"
"Intercambiador de tren subterráneo y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un ligeramente mas de gas acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación amplio y espaciosa, pero no es habitual las colas para el embarrado 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge importante trozo del transporte interurbano de la área noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la partida de la estación uno puede descubrir el imponente inmueble del Ejército del gas y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea de transmisión 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 aluminio prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 se abrió la estación de la cable 6, unida por un galería nuevo a la de la cable 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta expansión necesitaba el movimiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y como una coincidencia con las obras de recuperación de felicidad línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea número atómico 13 completo), se ejecutó una obra de importante envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Primer Estado esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea de transmisión 3, la antigua estación de la línea de transmisión 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo entrada a la final subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan ocurrir hasta el siguiente, ir con tiempo en minuto punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil entrada y no le fallo de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y apuestas del estado, peluquería y posición de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un olvido de no más de 3 segundos, sufrí el desvalijamiento de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterar si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien encargar a un segurata a arrojar un mirada de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero sustancialmente descuidada la verdad que sería algo considerablemente bueno de visitar perpetuamente si no estuviese tanto descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, sustancialmente transitado e incrementando libro de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de extra estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva peor varios dias que los buses salen antes, incluso que hay pueblo que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenos días instalaciones y muy preciso todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte sustancialmente bien señalizado."
"Excelente recomendo"
"La estación considerablemente bien ,aunque los comodidades están cerrados considerablemente a pequeño ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la sra. de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de sustancialmente malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió mudar los lectores de tarjeta de expansión de entrada al tren subterráneo ,los que había sin contacto funcionaban considerablemente bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una cortina luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún imagen se lo habra llevado crudo"
"La estación está sustancialmente bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la urbe con la zona central de la Sierra de Guadarrama. área comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los mucho tiempo ya que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que aún estaba antes de la reforma). El oficina de relojes a equipo de básquetbol euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que género Pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca caminar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven aluminio noroeste en las afueras. La estación es considerablemente espaciosa, tiene un diseño sustancialmente moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho posición para tomar el aire pero poco para sentarse. además la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil cognición dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la pueblo rutinariamente, de camino que en teoría tienes que cognición a dónde ir y no vas a haber mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de haber y una cafetería. Todo es práctico y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría organismo difícil con un ejemplar tan amplio de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús a Segovia ascenso 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy patas arriba Pero la gran estación Hay mucha personas yendo y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal acomodaticio y correcta limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la cable 12 de metro, por lo que suele haber concurrida de gente. Estación aluminio gas libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta de expansión transporte público. A pequeño están los tornos estropeados."
"Las máquinas para remozar el pago transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que deteriorar aluminio Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con grande riqueza de viajeros en horas punta, ya sea para ir número atómico 13 trabajo o vuelta del mismo."
"Metro y ferrocarril , instalaciones cuidadas"
"Por no dar a luz aseos"
"Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la escala intermedia merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la bulevar Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen considerablemente pocas veces, la pueblo se cuela en el tren subterráneo todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes perpetuamente y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se cuele. Y también la personas roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este tren subterráneo toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no carrera con entrada para personas con movilidad reducida al idóneo que la fallo de revestimiento móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No pertinente para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la seguro (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas terror a quebrar de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a participar si nunca fuiste número atómico 13 aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan sustancialmente fácil, lo pagas una sola vez!! además podes sacar la tarjeta de expansión del tren subterráneo allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el tren subterráneo con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de tren subterráneo la 6, la 8 y la 10. La línea de transmisión 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están considerablemente imperfectamente del todo, salvo alguna gotera... Suele haber limpia la estación. También tiene mucha riqueza de gente."
"Estación bastante amplio y bien ubicada, número atómico 13 borde de El recorte Inglés. Lo malo canción las indicaciones, aún que hay pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el plano no te sitúas y te pierdes."
"Estación de ferrocarril urbano, el cual esta cercado a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente limpieza"
"Estación con ferrocarril y metro. El tren subterráneo llega número atómico 13 Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, error algo más de mantenimiento"
"es una estación grande para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los prestaciones públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solitario hay uno y no se puede usar, es una estación sustancialmente sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la urbe donde convergen la cable 8 (que lleva aluminio aeropuerto) la 10 y la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superficie tienes el Jaime bernabeu a unos 200 metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL considerablemente amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un dinámico en el servicio de ventanilla, justo número atómico 13 resultar de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tanto buen servicio de tren, tanto buenas comunicaciones y todo tan bien, fagus personas así que manchen el nombre con su postura y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra oportunidad con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea ingerir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como dirección es duro encontrar la partida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva número atómico 13 aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de transmisión de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede salir un ligeramente lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da sustancialmente buena conexión con la línea de transmisión 8 del tren subterráneo (la rosa) que va al Aeropuerto, a un grifa de euros. Siempre vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superfície y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, simpleza para quitar billetes y con puesto de atención aluminio cliente en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes constantemente va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar número atómico 13 usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ligero y de muy buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre considerablemente concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y número atómico 13 final te pierdes"
"Excelente servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús tren subterráneo y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. simplicidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar servicial a la minuto de resultar de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q noesis bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera veerbalizar inglés. Nadie sabe ni siquiera riña básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en resultar del metro, adquirir un pasaje y coger un ferrocarril a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy duro encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes enterar los ser mensajero ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. además el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de tren subterráneo con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea de transmisión hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una urbe europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar considerablemente importante y bueno gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL…"
"### UBICACIÓN Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN Delaware tren subterráneo NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, aluminio NORDESTE Primer Estado MADRID. ES UNA escala Delaware LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción NUÑEZ Delaware BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A gente CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA excepcional CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Primer Estado MADRID Y TRANSFERIRSE fácil ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL Primer Estado elegante NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y comodidades LOCALES. EL zona ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ Delaware BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE firmeza Y PRESENCIA Estado Diamante PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ Delaware BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA unión ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS PUNTOS Delaware INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer global NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU posición EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA escala idóneo Y eficaz PARA LOS VIAJEROS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Primer Estado ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no dar a luz emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin suceder a cuento los han quitado y es una estación muy amplio y donde te puedes perder y salir sustancialmente lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la merchandising de productos falsificados dentro de las estaciones de tren subterráneo d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el refrendo aún que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del tren subterráneo nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un falta aromático la venta de esos productos y tren subterráneo d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el delito y los vijilantes canción borregos sin neuronas número atómico 13 no hacer nada aluminio respecto"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de revestimiento movil. No suele estar considerablemente transitada de gente. Ademas aluminio borde estan la real casa de la dinero y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular sustancialmente bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para resultar a la calle"
"Muy concurrido"
"acabo de resultar y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. seguramente pregunto yo, además me puedo poner ahí a vender mis ruido viejos si me apetece? ah, y eso si no está el niño que cada par de días está acosando a la personas en la entrada del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o aluminio medio día hay un tipo con sustancialmente mala pinta en la salida del tren subterráneo que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una camino sustancialmente agresiva, acercándose a la personas cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de determinación de cotorreo con el personal de información.. idóneo todavía le han proverbio que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. tuerca la área de serrano se tiran media minuto esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una forma razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un dependiente de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las gente minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las pueblo con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está considerablemente sucio y descuidado, sobre todo por la personas y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva largo tiempo sin finiquitar acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Estado Diamante vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un ligeramente pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a acabar renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación canción dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación considerablemente moderna y bella. a un lado de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la dolor conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , sustancialmente recomendable para el cognición de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar"
"Vale acordarse que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien cuidado y bonito."
"Gran estación de tren subterráneo con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro sustancialmente amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un gran lugar!"
"Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas gente mayores y familias con carros con bebes. número atómico 13 borde del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 regla que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en tren subterráneo cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de determinación y seguimiento la seguimiento se la pasan por el vestido hoy día 15 agosto 2023 una sra. no oan espeso empeorar con su perrito cuando la ley natural lo permite a bajado a tren subterráneo lucero y a parrafear ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de tren subterráneo hueco es : no dejard colarse ,repito equivocarse eso ya es fallo de responsabilidad y mal ejemplo dejan suceder a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley natural de consentir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo hueco .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro profesión es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de tren subterráneo oporto por la buenas manos y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en tren subterráneo laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de tren subterráneo de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la ubicación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el trazado de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un zona Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con dirección Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente aluminio sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero apagón que no tiene entrada a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder ascender carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como va deteriorar una alguien con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el ferrocarril más, huele considerablemente mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está imperfectamente cuidada y no suele tener presencia de limpia. Comparte la línea de transmisión 5 y la 6. La línea de transmisión 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen sitio"
"Es un tren subterráneo muy concurrido pero no tiene ascensor, ni entrada para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para ocurrir el rato…"
"Todo considerablemente bien"
"Muy bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias"
"Hacen error ascensores"
"Genial y centrico"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
"No es potencial que las autoridades del tren subterráneo no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan suceder los carritos con bebés ni discapacitados. Un día peor tuve problemas con una persona que dijo pues te esperas número atómico 13 otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y sustancialmente aparentemente dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. sustancialmente bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen considerablemente bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con cable 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y cable 6 ..."
"Bastante bien las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el entrada de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un vigilante allí, pero ya no está."
"Buena conexión con tren subterráneo y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de tren subterráneo a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La pueblo que trabaja allí, sustancialmente amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy hermoso mural."
"Todo bello"
"El ascensor está roto día si y día además por lo que lo de que es abordable es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. tuerca unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la área dos mucho tiempo y no recuerdo un día que fagus olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a descartar a organismo posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que traer al mundo cuidado."
"Muy bueni"
"Muy correcto."
"Una estación más, limpia, rápida y sin motivación de bajar al infierno"
"Bastante contento, el personal considerablemente amable y constantemente intentando ayudarte en todo lo potencial se tienen merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi incesantemente te dan informacion."
"Buen entrada de metro"
"Lugar familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele haber muy sucia."
"Una simple estación de metro, como todas las demás"
"La estación es amplio con un amplio entrada y está perpetuamente limpia. Tiene una única salida aluminio externo (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la cable 12 (metrosur). Dispone de ascensor y aplicación móvil."
"Esta bien"
"Han despreocupado la limpieza"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso gusto en atender"
"Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Bien"
"Un buen posición para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen puesto para pasear con la familia"
"Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para evitar exceso de gente en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle constantemente averiado. todavía no vamos a acabar ésa estación porque vamos con un vehículo de bebé y canción tres tramos de escalera. a un lado de que la alguien que está ociosa en dicha atención se asunción con muuuuucha solemnidad el abrir el portón para ocurrir el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder ascender fácil la silla. considerablemente agradecidos."
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, a un lado del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un automotor de ferrocarril de exposición."
"Una estación sustancialmente cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 sustancialmente cómodos. en cualquier caso del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de tren subterráneo y ferrocarril ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres suceder tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la seguro en la cara mejor.... No es error de organizacion, es organismo hdptas !!"
"Es un puesto estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. tanto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es sustancialmente fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de tren subterráneo y tren subterráneo ligero."
"De lujo como todas las estaciones del tren subterráneo de Madrid"
"Amplio y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la cable 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y en cualquier caso dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de determinación todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que aparearse ""si o si"" si quieres subir, un tan absurdo y ligeramente accesible."
"El entrada en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. ancho para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es considerablemente buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 9. No había personal de ayuda en las máquinas en caso de duda. Sin entrada para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de tren subterráneo de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la cable 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del tren subterráneo cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea de transmisión 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. en cualquier caso los trenes pasan sustancialmente amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, a un lado de enlace con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a preocuparse mal y con prepotencia a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un ligeramente sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no canción lo bastante amables .."
"Está sustancialmente bien ubicada"
"Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una área de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial canción 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su minuto y cuando esperas aluminio subsiguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es atroz tener que haber así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, a un lado de informar q esta estacion es limpia y la atencion buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese necesidad no baje gracias"
"Gran estación de tren subterráneo y de cercanías con varias líneas de embarrado disponibles."
"Un estación de tren subterráneo normal en una área nueva y en crecimiento"
"Sin entrada a minusvalías y muy imperfectamente cuidada."
"Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, todavía que hay sitios para comer y darse un capricho, además está sustancialmente comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la ayuda aluminio viajero."
"Esta muy chula, han oficina unos puestos muy chulos, que dolor sea temporal"
"Un tren subterráneo increible q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, aluminio ser vivo una área considerablemente transitada, hay que parir gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy grato para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una grande estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de común puntualidad"
"Estación considerablemente cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA sala común DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una último de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el acto de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del tren subterráneo aluminio autobús sin trata por el tráfico o el clima. Lo el único que fallo en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se ocuparse de una de las principales estaciones del tren subterráneo de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está sustancialmente alambrada de la de grande Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y recrudecerse un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; dejar personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de determinación de esta tomadura de pelo de estación, puede que estés condenado a corretear las calles eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca haber estancada en el medievo."
"Estación de tren subterráneo considerablemente complicada pese a traer al mundo solitario 3 líneas"
"Un tanto grande de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que anticipar al día de inauguración y este regla de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres mucho tiempo para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio sustancialmente movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y bello lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen puesto para ver y pasear"
"Es un lugar sustancialmente bonito...."
"Lugar top"
"Buen lugar para estar."
"Es maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de tren subterráneo excepcional en amplia comunicación con importante Via"
"Grandiosa siempre....!"
"Está muy bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de subte"
"Genial"
"se encuentra aluminio final de la grande Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede venir a los punto de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran inmueble donde años atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilete del 100 XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha pueblo caminando."
"no me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi can por la entrada bulevar oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de forma me hacen resultar con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con entrada desde el tren subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, deslizar interminables para esta administración y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta sustancialmente bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea de transmisión 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee prestaciones accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada número atómico 13 medida y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es en cualquier caso intercambiador por lo que tienes fácil entrada a otras lineas, autobuses... Es considerablemente grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para consumir algo ligero como para producir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno ligeramente cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen tanto inconsciente de determinación y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber de pata tan tiempo"
"Una gran plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. vuelta de Santa chocolate de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. escuela San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y para mayores. Preciosa plato pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de lluvia y cascada. Han tenido que talar árboles peor que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La pileta y restaurante “Marbella”. Mucho que enterar y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes consumir autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso ,esta estación carrera con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está sustancialmente bien, en ese lugar tienes la línea de transmisión 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están sustancialmente bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El pinchador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. canción las 9:55, no ha venido ni el embarrado de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en completo proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de dar a luz un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y está buena la realidad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de tren subterráneo en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo y relajado"
"Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solitario tiene una partida de tren subterráneo y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le error mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en imperfectamente estado etc."
"Está muy bien y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
"Después de más de un año han todavía terminado las obras en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado para gente de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos punto de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para resultar a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posible acción de adquisición de tiquetes, a quebrar de las 10am"
"Muy ordenada y la cuidado sustancialmente amable por parte de las personas. No le género Pongo 5 estrellas por la partida subsiguiente que no me gustó, posición que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las pueblo que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La puesto del Consorcio minúscula, solitario tres empleados para tratar a un conjunto de viajeros. Una minuto esperando por la fallo de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación sustancialmente completa con un centro comercial adjunto qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un conjunto de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están considerablemente bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede comunicar lo mismo, le di número atómico 13 botón de ayuda y la hembra adulta que me atendió me respondía con un tono muy molesto a trozo de que cuando la preguntaba en vez de ocuparse de despejar el dificultad con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría sustancialmente bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó sustancialmente amablemente con un desventura que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, estilo ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber correcto a qué ferrocarril y tarima debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra justo detrás de la asiento de caseta de información."
"muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el tren subterráneo de Madrid, de lleno el tren subterráneo del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe interpretar le hice causa 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y además la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una hembra adulta lenguaje con mala leche y no tratar bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más vigente y moderna, crepúsculo al día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la cuidados y transporte de viajeros. Y además agregar que habiendo estado trabajando como protección de firmeza en tren subterráneo de Madrid muchos años, dando aplicación en planificación, determinación y control, pues me parece bonito que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi posición en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara aluminio público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. felicidad A TODA LA firmeza PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS Estado Diamante METRO. Gracias y Saludos considerablemente cordiales. estar al día ASI. Hasta constantemente compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro habitual con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de tren subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más ancho pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta "
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. unión entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, sustancialmente muy concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de metro que pertenece a la cable 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos en cualquier caso de capa móvil como en casi toda la red de tren subterráneo ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la cable 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta gas acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de baño móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en cable 1 a soporte de escaleras, pero no automáticas"
"es un zona que no recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero no"
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Muy precioso el ir a ejercitar y que 4 de siete días de la semana el ferrocarril hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la Nox pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a trozo de que se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el tren subterráneo a las 8 de la mañana y que fagus tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la cable 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar sustancialmente temprano o sustancialmente tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para descubrir como el otro ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas anticipar 10 minutos para poder cogerlo. Es una pena que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la urbe con mejor combinación de transporte público."
"Buen lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece a la cable 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para pueblo con discapacidad, cargo que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, número atómico 13 borde está la estantería pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de Toledo (que escasamente hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y número atómico 13 campus de la Carlos III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
", Me parece considerablemente interesante pasear por la zona, es para mi considerablemente agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la urbe conectada"
"La vía es un ligeramente oscura"
"Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última escala intermedia de la cable 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también unión con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una niña que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a personas viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la enlace con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar sustancialmente concurrido pero muy agradable mucha variedad de personas de otras culturas lo recomiendo"
"Es amplio y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y bonita . Necesitas un pasaje particular si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de seguimiento y la exactitud .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la ventaja y determinación que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena situación y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un ligeramente liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
"Metro que solitario tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es atroz suceder de locomoción con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y nacer que ascender como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la manejabilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de tren subterráneo ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente preciso en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el goce de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no canción demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en carrera que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil aún que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten atención con la entarimado aún que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su borde de la línea de transmisión amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón luminoso en el vagón del tren subterráneo para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no haber adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de tren subterráneo pertenece a la línea de transmisión 2 y es la que te lleva número atómico 13 famoso parque para bebés del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, todavía que se preocuparse de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo solos que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar bello para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que además dispone de punto de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de tren subterráneo reformada, bájate aquí para ir número atómico 13 parque para bebés del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece temible , deberíais reclutar a más conductores o hacer algo, el tren subterráneo va en imperfectamente manera y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en tren subterráneo en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, cable 1 de metro"
"Una escala de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno"
"Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la matanza de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de tren subterráneo no podemos recrudecerse la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el tren subterráneo ...no han pensado que su disposición nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner cierre a esto .Políticos ...su concepción del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este atroz dificultad .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta triturador de basura de tren subterráneo que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero peor sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado aún que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y ventaja y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Por lo global tiene un servicio lento y ligeramente frecuente, el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la Nox hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes canción cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de tren subterráneo sustancialmente amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir aluminio metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena minuto punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solitario 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la quiosco del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro camino NO metro."
"Tarifa de vuelco de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. Primer Estado nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera cargo remedio... reemplazar a estos inútiles que usan querella públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de tren subterráneo el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El tren subterráneo de Madrid está considerablemente bien Pero el servicio de metro de seguro de arganda a Rivas es pésimo error más frecuencia o más barato sustancialmente costoso para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien"
"Estación de metro correspondiente a la cable 10, por la cual se accede aluminio Distrito caramelo de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de tren subterráneo carrera con aplicación wi-fi sin contraseña! Además esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para gente con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una escala intermedia de metro? tuerca mi proceso , poca cosa por qué lo he frecuentado ligeramente en cualquier caso y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un recta lento de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Señorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría fallo una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. utilizar y avalar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de tren subterráneo cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien y bonito"
"Enlace con la cable 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy en seguida el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de levantarse charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y cuadrilla de escaleras"
"No tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"Muy lindo"
"La estación tiene partida a la calle San Cipriano pares e impares, es abordable para gente con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy rico y pintoresco"
"Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación de tren subterráneo .cuenta con ascensor . Y paradas de bus número atómico 13 lado."
"Se ve inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la cable 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene entrada para pueblo con movilidad reducida , ascensor número atómico 13 vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, grato y tranquilo"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable 3. Dispone de 2 salidas al exterior, en cualquier caso de ascensor y baño móvil."
"Bonito"
"Dos gente de tren subterráneo de cotorreo y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad tesoro una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenos días condiciones, pero sólo hay una persona para tratar aluminio público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula vigilancia aluminio usuario, si tienes un dificultad aún nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el entrada a gente de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la expansión de la línea de transmisión 11 en los dos sentidos para una mejor reparto de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el entrada de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la bulevar de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, sustancialmente amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin seguimiento y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un rico lugar tranquilo."
"Muy bien!"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones estan sustancialmente bien. Lo malo es que los trenes vienen sustancialmente espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, constantemente encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación considerablemente pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, en cualquier caso de estar junto a un centro empresarial, no tenga aún hoy un ascensor y que lo solos que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el proyecto de disponibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo el único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación muy amplio (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí número atómico 13 hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Muy bueno"
"La verdad no atención mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y pintoresco"
"Muy preciso para la personas que hay."
"ESTÁ GENIAL, viejo CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de tren subterráneo para venir a importante vía"
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la cable 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en entero barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en particular a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la entrada de tren subterráneo está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han posición escaleras mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con entrada a la calle y dos de entrada a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen componente de determinación sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, sustancialmente bien"
"Hermosa arquitectura."
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo de cualquier manera por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid"
"Bien."
"Mucha bien"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, amable y considerablemente cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. alambrada hay supermercados y cafeterías. No género Pongo 5* porque es una área conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con que andan constantemente por allí."
"Está considerablemente sucio"
"A la mal educada rubia de la estación partida renfe, que me ha hecho perder el ferrocarril por no querer repasar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, imperfectamente educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el forma nos encontraremos."
"Rstación de tren subterráneo grande y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones"
"Muy agradable práctico limpió seguro"
"La estación es un desastre y está sustancialmente imperfectamente cuidada"
"Esta al borde del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe considerablemente deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de tren subterráneo sin NADA que destacar."
"Estacion sin cobertura de telefono."
"Bien distribuida"
"Cuidado aluminio agravarse del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación sustancialmente tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el zona metropolitana, siempre de fácil entrada y incesantemente puntual. Pero si hablamos de la zona en global podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación peor por conclusión con aplicación móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de tren subterráneo como que no es lo vuestro no? Llevo 18 largo tiempo viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta escala es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y mudar en los tornos lo de acceso para la tarjeta de expansión actual, si no ni eso. claramente la clase miserable no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no veerbalizar de los yonkis."
"Sin entrada para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que parir cuidao"
"Estación amplio y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el tren subterráneo tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan atmósfera de fiesta. tuerca Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, sorteo y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para ganar infraestructura de la estación pero la realidad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta escala de metro tiene correspondencia con la cable 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de tren subterráneo () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la área de la importante camino y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que ferrocarril pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas aluminio trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une tren subterráneo y renfe. sustancialmente céntrica. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida . Tienes varias líneas de tren subterráneo 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de tren subterráneo y cercanías,nos damos una regreso y número atómico 13 convertir a alojamiento nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio aluminio comprarlo lo pone. Reclamación número atómico 13 canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que perpetuamente está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio número atómico 13 cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, en cualquier caso sustancialmente dinámico el trámite."
"Muy imperfectamente Son sustancialmente impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay personas que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con masa de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de tren es más moderna que la de Metro. Tenga en carrera que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de ferrocarril en el centro de Madrid en la seguro del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la línea de transmisión 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: rambla de Osuna y domiciliación de Campo. El andén está preciso y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### localización Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN Delaware tren subterráneo SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Estado Diamante SUANZES, tuerca EL DISTRITO Primer Estado SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE Delaware MADRID. ES UNA escala Estado Diamante LA cable 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Estado Diamante SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS Delaware LA línea de transmisión 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS Delaware MADRID. además ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Estado Diamante TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA tuerca UNA área RESIDENCIAL, CON entrada A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA zona TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE firmeza Y carrera CON PERSONAL Estado Diamante SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Delaware SUANZES POR SU posición CÓMODA Y SU BUENA enlace CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS PUNTOS Estado Diamante INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### juicio GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED Primer Estado METRO Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU localización tuerca UNA área RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y manejabilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, teniendo en carrera que hay pueblo qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es abordable en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en vehículo a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar número atómico 13 centro en metro. Justo aluminio lado está el parque para bebés de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, considerablemente recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones considerablemente bonitos."
"No hay mano en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe organismo que canción más baratos."
"Muy bien el sector"
"No me ha semejante distinto a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para gente con movilidad reducida"
"Siempre por cada tren subterráneo que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves ocurrir 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena enlace ocn el centro."
"Todo bien"
"Se podría ganar los accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta considerablemente anticuado"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"No hay entrada para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de tren subterráneo deberían tener entrada para sillas de ruedas."
"Estación teclado en Madrid que conecta bien, pero a pequeño está abarrotada y podría ganar en señal y comodidades."
"Estación corocoro burro y ligeramente modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de buena aeración o gas acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que todavía es para darle aluminio ayuntamiento con la capa abierta."
"La estación es de las más antiguas del tren subterráneo de Madrid. Pertenece a la línea de transmisión 1. Conserva trozo del tramo original. La estación suele haber limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación considerablemente antigua. A veces no puede con el partida que tiene. La plaza, por un borde tiene encanto y vidilla, por otro borde está constantemente llena de personas borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte parir este unidad de metro, porque es muy buena"
"Esta estación de tren subterráneo no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion considerablemente hermosa"
"Muy bello lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo amplio con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo sustancialmente organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún lugar con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué aluminio venir un tren, en vez de anticipar 15 segundos a esos pasajeros, el otro ferrocarril se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que anticipar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el tren subterráneo en Madrid y es un tren subterráneo excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, aluminio margen del giro de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y en horario usual además hay problemas: el ferrocarril se queda lentorro sin progresar a 20 metros de la estación (esto ocurre considerablemente a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar número atómico 13 subsiguiente tren, peor que luego sí arranca enérgico cuando llega el otro ferrocarril sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir aluminio andén de enfrente y todo el humanidad agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada solemnidad paseando hasta la cabina para poner el ferrocarril en marcha, ya que no hay ninguna urgencia para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el vandalismo de esta estación... Veo a diario gente mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un grande reto. No hablo solitario de que hay que mudar de tren (lo cual todavía de por sí es un trastorno y no tiene apreciar al no ser vivo vuelco de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. ¿No es potencial pensar un ligeramente más en los viajeros en esta estación? ¿Tan duro es coordinar la obtención de un ferrocarril con la salida del otro? ¿Cuesta tan poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un ligeramente menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es azar que varias pueblo conocidas que viven en área norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por el automóvil por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece acción para enojar aún más aluminio viajero, que tiene que ir aguantando que el tren subterráneo se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un ligeramente mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una gilipollez mudar de ferrocarril para estar al dìa en la línea de transmisión 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de tener que suceder por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma área tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para personas con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea de transmisión 10 de las tablas un locomoción más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El mecánico cierra las puertas en las narices cuando llega el otro tren subterráneo para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a venir tarde."
"Que retraso de estación, dar a luz que hacer un trasbordo, y ni decir del máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo defecto ocular y me fue un calvario llegar número atómico 13 hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que mudar de ferrocarril porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en papel de los pasajeros a quebrar de ese tramo."
"Humillante, censurable e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que crédito mas de 200 pueblo apelotonadas como si fuéramos Bos Taurus esperando ir número atómico 13 matadero. Que aún no es que esperan a que venga un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. perpetuamente retrasos, no tiene ningún apreciar el vuelco de trenes para la misma línea. Un barbaridad de estación."
"No tiene sentido que obligar a las gente a mudar de andén y validar el polvo ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que mudar de ferrocarril para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A agente causal de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del giro innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería crédito trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de contraer un taxi para suceder a mi dirección con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen mudar de vía y de tren subterráneo para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen prever un tren subterráneo a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que mudar de ferrocarril para estar al día en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. perpetuamente limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El tren subterráneo muy estable sustancialmente ordenado y con mucho control"
"Solo a un estúpido se le podía crédito ocurrido lo del giro de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he parrafear bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace comprender y aluminio cierre cada vez que he estado en ese lugar he cogido el ferrocarril correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen organismo pueblo que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal"
"Buena parada i con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, canción recorte de calles, constantemente a tiempo, limpieza, ordenación y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señal interior, solo 2 líneas de tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La sustento bien y sustancialmente buena la atención"
"Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada."
"Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia"
"Mítica estación. resultar y estar de fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Estacion bien"
"Una estación normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría existir una experiencia laberíntica, visita esta estación de tren subterráneo e intenta hacer transbordo entre la línea de transmisión 1 y la 10."
"Estación común de tren subterráneo que carrera con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y número atómico 13 Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay ascensor!"
"está bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede deslizar fácil porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de tren subterráneo canción algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de tren subterráneo de Madrid en Madrid número atómico 13 borde del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea de transmisión 5 de tren subterráneo rambla de Ozuna - trincheras de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, considerablemente cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de comodidades para gente con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación línea de transmisión 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de mano móvil."
"Estación tren subterráneo usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez considerablemente maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de cobijo Usera, en el distrito de adecuada nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en entero servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la gran profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el cuna de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo"
"Metro con presencia de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que fagus tantas escaleras, pero el aspecto y sentimiento que da es de área triste y descuidada."
"Es un lugar común Se pude suceder un rato agradable"
"Muy cautivador agradable su gente muy amables y acogedora"
"Un ligeramente descuidada la estación pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación, ole"
"Buen sitio."
"Un asco los pises de por la noche..."
"Tiene seguridad."
"Facil acceso."
"Una estación considerablemente interesante con un componente completo que la da uva Ulla "
"Tranquilo lugar y grato para perros"
"Bonito LUGAR"
"Esta sustancialmente bien comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de tren subterráneo Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de tren subterráneo considerablemente espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio número atómico 13 barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien ayuda y limpio. solitario linea 7 pero suficiente"
"Le fallo una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de tren subterráneo está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en oficio del trabajo que se genera en la misma."
"Una dolor que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de participar a la sala común Goya."
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin entrada a pueblo con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo alambrada y tomar esta vía con el carrito de bebé es siempre un viacrucis."
"Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de baño móvil."
"Hermoso lugar, impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION peor QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Delaware TOROS Estado Diamante LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar considerablemente bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de tren subterráneo debajo de la plaza de Ventas, con cómoda unión entre líneas 5 y 2"
"Estación de conexión renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para gente con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio considerablemente aseada, y tiene asientos para prever el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que no es poco"
"Genial"
"Muy lejos, amoroso y considerablemente ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe aluminio célebre arquitecto. cable 3 de metro. La estación está constantemente limpia"
"Estoy de comercio q se hagan mejoras de servicio para gente con discapacidad pero nacer servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de largo tiempo se ha podido vivir por q ahora no me parece espantoso las gestiones políticas."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una línea considerablemente completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el perfecto centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con revestimiento y partida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y cómodo"
"Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser vivo :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada considerablemente bien localizable y con unos accesos sustancialmente buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. tuerca la partida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para pueblo con minusvalías. tuerca el mapa solitario pone que hay una pero realmente hay dos. Suele haber bastante limpia para haber en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tan acceso a minusválidos. Fallo garrafal en la tentativa de los tornos que te puede hacer perder un locomoción del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el averno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de sentido hay que subvencionar otro locomoción o volver a recrudecerse la tarjeta de expansión transporte"
"estacion de tren subterráneo y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en completo bien cuidada y sus ambiente de día, están sustancialmente bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que haber atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser más abordable a gente con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un puesto muy bonito"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bello y interesante"
"Estación de renfe y tren subterráneo situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es acusación falsa de tren subterráneo ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de entrenar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por alumno que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el tren subterráneo de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser vivo una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la error algo de limpieza y atención"
"Un sitio genial"
"Lindo"
"Depende de la hora es un ligeramente caótico,pero esta considerablemente bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la área considerablemente tranquila y las raciones de los bares de la área una maravilla"
"Combinación completo de transporte público ."
"Muy agradable la espera"
"Una estación de metro más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene capa a la red de conjunto de datos móvil"
"Muy bonito"
"Buena estacion"
"### localizar Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN DE tren subterráneo visión ALEGRE SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA trozo Delaware LA línea de transmisión 5 DEL METRO, UNA Delaware LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS Delaware LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA divertido carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A gente CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Delaware perspectiva ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA línea de transmisión 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE fácil A OTRAS PARTES Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS Delaware AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA tuerca UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA visión ALEGRE. además ESTÁ alambrada Delaware INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO idóneo PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA Delaware PERSONAL Estado Diamante SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN Delaware VISTA divertido POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA señal ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO Primer Estado LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer amplio visión divertido ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED Delaware METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, factor de disponibilidad Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA escala acertado tan PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO Estado Diamante INTERCAMBIO, SU posición tuerca LA línea de transmisión 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware METRO visión divertido ES UNA escala eficaz Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA enlace FÁCIL CON OTRAS PARTES Estado Diamante MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos sustancialmente bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar considerablemente tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
"Muy mal salir y participar escaleras peligrosas"
"No tiene entrada para pueblo con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y siempre los operadores amable por cualquier irregularidad"
"Muy bien"
