"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Estación de metro que pertenece a la línea 11. No tiene cobertura móvil como en toda la linea. Dispone de ascensor. Tiene 2 accesos a la calle. La estación da un poco de mal rollo porque no es muy transitada."
"He vivido 35 años en el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"Un sitio tranquilo donde se puede llegar a vivir bien , Con un Centro de Salud muy cerca del Metro , Restaurantes de Comida Rápida , bazares , Farmacias y acceso al Metro de la Línea 11 (Abrantes) y Opañel Línea 6 con autobuses 247 y 47."
"Es una estación muy tranquila, ya que sólo circula por ella la línea de metro 11 de La Fortuna a Plaza Elíptica."
"Los trabajadores de metro de esta estación son muy amargados... Te dicen las cosas de muy mala gana..."
"Es un barrio que está lleno de gente mala"
"Asqueroso"
"Abrantes es una estación del servicio de metro de Madrid línea 11 en el barrio Usera en Madrid España"
"😱😮57…"
"Esta muy bien ubicado"
"localización con muchos bares interesantes"
"Estacion con mal olor"
"Espero que hayan mejorais"
"Excelente"
"Excelente"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO ACACIAS SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE LA LATINA, EN EL SUR DE MADRID. ES UNA ESTACIÓN QUE FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, LO QUE LA HACE UNA PARADA CLAVE EN LA RED DE TRANSPORTE PÚBLICO DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA ACACIAS TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE ACACIAS PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE OFRECE ACCESO FÁCIL A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ CERCA DE PARADAS DE AUTOBUSES, LO QUE AUMENTA LAS OPCIONES DE TRANSPORTE. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS, RESTAURANTES Y PEQUEÑOS NEGOCIOS. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE ESPACIOS VERDES Y ÁREAS DE RECREO. - **SEGURIDAD:** ACACIAS ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE ACACIAS POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL ACACIAS ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, JUNTO CON SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD, LA HACE UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO ACACIAS ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA CONEXIÓN ADECUADA A OTRAS PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"No tiene ascensor para personas con movilidad reducida"
"Una de las paradas ""raras"" del metro de Madrid. Aqui coinciden las lineas 3 y 5 pero cuando pasea el tunel tan largo ya no solo es otra linea sino y cambia el nombre de ka estacion en este caso es  Embajadores, donde igual hace coneccion con los trenes de cercanias Renfe. La estacion de Acacias es pequeña y de barrio pero siempre tan limpia."
"mal para las personas con movilidad reducida. se tienen que ir hasta embajadores para poder ir a acacias... una verguenza"
"El trasbordo desde la Renfe en Embajadores no he visto que tenga facilidades para sillas de ruedas ni para bebés, en el pasillo largo. Ya en la propia estación había ascensor. Sucio, muy muy sucio."
"Le falta un ascensor p Con salida a la calle y escaleras automáticas dentro, son 82 escalones desde el andén a la calle"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"Estación de metro antigua. No tiene ascensor. Difícil para personas con movilidad reducida"
"Magnífico gimnasio bajo la ciudad de madrid, solo accesible a los mas osados de esta ciudad, sin mecanismos que te faciliten las cosas, a pelo como los 300 sube parriba, baja pabajo! sacas unas piernas como suarsenager cuando era joven y dinámico."
"Es un buen barrio , tiene muchas zonas ajardinadas, parques y zonas comerciales. y muy cerca del centro de madrid"
"Muy buena parada de metro. Línea 5 la cual pasa por el centro y cuanta con trenes muy amenudo. Un pco antigua la estación pero no muy deteriorada. Además cuenta con un pasillo subterráneo hasta embajadores la cual es una buena opción si quieres llegar antes."
"Es una pasada todas las escaleras que hay que subir, pongan un ascensor o pongan escaleras mecánicas ya, las personas con movilidad reducida también tienen derecho a viajar en metro."
"Acacias es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 Alameda de Osuna y casa de campo en el paseo de las acacias tiene transbordo largo con Embajadores es famosisima por el paseo de las acacias y el transbordo largo que tiene me gustas en Madrid España"
"Está bien, el único inconveniente es que no tiene ascensor"
"Lo mejor es el servicio de asecnesores para andar con valijas, niños o cochecitos de bebes. La teleserie es pesima"
"Parada muy importante, te conecta con varios puntos de la ciudad"
"Le falta ascensor para las personas con movilidad reducida"
"Sitio agradable, pero la cocina muy simple, debería mejorar, no en hacer platos más sofisticados, pero si mejor cocinados"
"Estación estándar de la línea 5, se conecta a la línea 3 (estación de Embajadores) por un pasillo subterráneo."
"😂…"
"No es una estación accesible. Solo hay escaleras y algún tramo no son escaleras mecánicas."
"Una estación de metro más, situada en una zona donde se puede aparcar medianamente bien y cerca del centro de la ciudad."
"Voy todos los dias, los trenes pasan a menudo y conecta hasta embajadores."
"Metro de acacias en la linea 5 que conecta con gran Vía y con Callao directamente."
"Esta zona tiene buenos bares, para ir de tapas es una de mis preferidas."
"Me encanta esta zona"
"Buena serie Española :)"
"tienen un muy buen servicio"
"Bien"
"Estación muy antigua"
"Bonito comodo"
"Muy rica comida.."
"Linda zona."
"Estación de Metro."
"Se llama acacias"
"Buenos servicio"
"Estación del.metro"
"Normal."
"jajaja"
"La verdad que esperaba más. Viajamos con un niño y la recepción en el mostrador de Air Europa fue pésima. Las indicaciones al momento de hacer el control de equipaje fue un caos y autoritaria y nadie te ayuda sabiendo que estaba con un niño. La limpieza es muy buena pero tuvimos que esperar sentados en el piso del sector T1 B  porque no hay sufrientes asientos disponibles para todos. Parece más un shopping que un aeropuerto."
"La entrada a la terminal 2 está próxima a la salida del metro. El control de aduanas un poco pijoteros con los líquidos, no todos tenemos malas intenciones, aunque por otro lado se entiende porque es para protección."
"Terminal 2 llegadas es adecuado a la cantidad  de vuelos dentro de Europa. Tiene espacio, asientos suficientes y lugares para comer algo mientras se espera"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Es el antiguo aeropuerto de Barajas, pero mucho más accesible y humano que la T-4. Ahorras mucho tiempo cuando tiene que tomar un vuelo sobre la T4. Por no contar el tiempo de espera de las maletas en la T4, muchísimo más alto. La T4 es mucho más nu va e impresionante, pero la T1-T2-T3 es mucho más funcional"
"El peor aeropuerto para pasar la noche, todos los bancos tienen abrazaderas, con lo que no te puedes tumbar. A las 2am trabajadores de la limpieza despertando a todo el mundo, nadie entendía nada, todos cambian de sitio para dormir algo y coger ese vuelo de las 5am algo descansados. Encontramos otro espacio frío para tumbarnos, 4am y la trabajadora del Burguer King despertando a todo el mundo también. Aeropuerto inhumano."
"Quizá es demasiado grande, y mal distribuido, al menos deberían poner más cintas mecánicas que ayude a facilitar el camino. Tiene todo tipo de servicios y tiendas, ahora tiene incluso un salón de manicura. Hay todo tipo de restaurantes pero son todos muy caros, es algo que no se entiende, tendría que haber todos los precios."
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Desde que tengo uso de razón, este aeropuerto (y en concreto, la Terminal 2), me ha hecho sentir como el protagonista de la película ""Up in the air"". Y una lástima que ya no esté la Sala VIP de Spanair... ¡Qué tiempos!"
"La T1-2-3 son ya bastante antiguas, están remodeladas , pero se nota que no están preparadas para semejante flujo de personas, la T4 está mejor acondicionada"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"Precioso, todas las terminales están conectadas, no es necesario salir. Super limpio."
"No esta al nivel de Madrid. Parece del 3er mundo. Anticuado. A ver cuando se hace una actualizacion completa Que este a la altura de la capital ..."
"Llegue a la Terminal 1, solo debía estar en tránsito por 8 horas. Quise retirar dinero del Cajero uno no servía y el otro Con una comisión muy alta. Quise salir a dar una vuelta por Madrid y no había donde dejar mis maletas, el lugar donde se dejan y se paga, no funciona por el covid. Tuve que esperar que habiliten Par hacer mi Check-in y recién poder dejar para salir. Pero perdí mucho tiempo. Nota, llevar dinero en efectivo Ver como hacer si lleva maletas y esta en tránsito por mucho tiempo. Lo que me encanto el WiFi funciona mejor que otros aeropuertos."
"Hay que ir con mucho tiempo !! Es muy grande"
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Me encanta"
"Me parece mal gestionado el tema de embarcación por Tan sólo 2 puertas (B30 y B31 en mi caso) Una acumulación de gente impresionante y sin posibilidad de mantener la distancia de seguridad y sin ventilación. La falta de limpieza y necesidad de reformas se deja a la vista."
"Personal muy amable, aseos limpios y muy rico capuchino de avellana de máquina"
"Muy funcional, información adecuada, difícil confundirse"
"El aeropuerto siempre ha sido excelente y la atención dentro espectacular pero que coloquen personal más humano a trabajar en la estación del metro de la T1 T2 T3 , deprimente haberle explicado mi situación al trabajador de la estación cuando llegue con mi hijo rápido a sacarle su tarjeta porque ya cumplió sus 7 años y me hizo pagar el suplemento por entrar al aeropuerto cuando ellos no pagan y cuando su siguiente pago es de 8€ mensuales y tuve q pagar 3€ solo por la necesidad de entrar a la oficina de transporte y se lo expliqué ( porque solo había urgente cita ahí q siempre está solo) pero creo que comprensión como persona no tiene. Creo q en este mundo estamos para ayudarnos no para tirarnos tierra.."
"Parada de metro muy sencilla y fácil, es totalmente accesible"
"Verdaderamente el lavado de cara que se ha hecho es increíble, mucho más cómodo que la terminal 4"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar  control de equipajes son 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"Perfectamente señalizado, limpio y moderno. Con tiendas de regalos, y establecimientos de comida rápida de calidad."
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"De las 4 terminales que tiene Barajas, la T1 no es de las mejores. Por ser un aeropuerto principal lo veo bastante descuidado"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1)  cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar"
"Enorme pero bien organizado y señalizado y con el personal muy amable y resolutivo."
"Un aeropuerto, con varias terminales, pero bien conectadas entre si. Comparado con otros de otros destinos, bastante bien señalizado. Los pasillos tienen escaleras mecánicas planas cuando hay que recorrer mucha distancia por ejemplo cuando llegas y vas a coger el metro. Hay muchas tiendas, alquiler de coches, incluso farmacia."
"El aeropuerto le han puesto un montón de locales nuevos muy chica pero cada vez está más sucio. Tendrían que revisar las columnas del final (E80) que están fatal de sucias."
"Un aeropuerto de buen nivel, con un flujo  de vuelos, alto."
"Valoro la ubicación de Google para llegar a T1-T2-T3. Las indicaciones del navegador son perfectas, confíen en Google Maps. Respecto al aeropuerto todos sabemos que es una vergüenza. Para recoger y soltar a pasajeros utilicen siempre SALIDAS en T1-T2-T3-T4."
"Está todo correctamente, bastante limpio.  Mejoría la información de las puertas y las salidas que en algunas zonas es algo confusa. La restauración bastante caro... los precios son un completo atraco, no se como se permite unos precios tan altos... una ensalada, un botellín de agua y un café casi 12€... un robo."
"Bien indicado,limpio ,hay tiendas y restauración"
"Todo limpio, correcto y de fácil señalización"
"Este aeropuerto se debería modernizar algo, ya que se está quedando algo obsoleto comparado con su hermano mayor, la T4. Lo que no concibo es que por la noche esté todo cerrado, lo que confiere un aspecto fantasmagórico en la T2 y T3"
"en 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente)  (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !!  y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Es un aeropuerto muy grande me encantaron las escaleras eléctricas para ahorrarte las caminatas, señales no te pierdes me parece organizado y el personal me guío mucho, las azafatas se acercaron y me guiaron , muy lindos los españoles, y majos ,se retrasó mi vuelo y se acercaron a  conversar 2 apuestos militares de  Chile estábamos tan divertidos que el tiempo voló!"
"Pelín viejo todo..muchas goteras por las tiendas..pasillos. Muy pocos baños abiertos en las zonas de embarque y los que hay con colas que pierdes el avión si las esperas"
"Pues se ha quedado bastante obsoleto y caduco  por lo que se deberia de renovar lo mas pronto posible aunque siga siendo funcional porque no quede otra."
"El aeropuerto internacional de Madrid, muy grande y con todas las conexiones necesarias para viajar a cualquier parte del mundo, totalmente recomendable para viajar desde Madrid."
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"Todo está muy bien señalizado, eso es muy importante en aeropuertos tan grandes como es éste, y las personas que están para ayudarte son muy amables"
"Muy bien organizado y la seguridad siempre atenta."
"Los baños están muy distantes"
"Muy buena actitud y atención del personal"
"Muchas colas, no hay WC público."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que sacar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Hoy fatal. Las barreras,del parking P2 no funcionaban. Habia una abierta, entre y aparqué por que tenía prisa para despedir a mi hija y a mi nieto. Cuando accedí a la terminal todas las cajas estaban apagadas, dije, no funciona. Cuando volví, unos 30 min, las cajas ya lucían. Había 2 personas en taquilla en mi mismo caso, entraron sin tarjeta y no podían salir, ya que las barreras ya funcionaban. El empleado dijo que había sido un corte de luz y nos cobró 1,30 € para darnos una tarjeta y poder salir. Yo salí por una en donde no había barrera, de locos. Falta de sensibilidad, atención y diligencia. Un caos de aparcamiento, carísimo en comparación con otros aeropuertos españoles, en donde además se echa en falta vigilancia interior, está muy solitario y tb es fácil perderse. Por qué no hay más remedio de aparcar allí, que si no ..."
"Lo utilizo en la T2 y su parking y en verdad bien, aceptable. Me gustaría encontrar el punto de carga. Precio adecuado por día."
"La consigna que está en l t2 es una estafa . Dos giras por nueve euros, y ya la siguiente cuota es 15 horas por 24 horas , por persona. Tuvimos que ir a Madrid por tres horas y la verdad que podrían hacer la parte proporcional. A parte que…"
"Muy ordenado, limpio y sencillo de ubicarse."
"Faltan sillas para las salas de espera y en los baños siempre hay colas enormes. Por lo demás bien, tiene muchas tiendas y restaurantes."
"Es totalmente accesible para personas con movilidad reducida aunque luego no posean una máquina adaptada. Está la zona de máquinas expendedora de billetes para personas que no poseen tarjeta de transporte y la zona de máquinas expendedoras para personas que ya poseen la tarjeta de transporte. Los tornos son de los más modernos de Madrid. Sería interesante que los trabajadores de la estación tuviesen nivel B de inglés."
"Pero si casi no hay ni baños en la T1, los pocos que hay están llenos de gente y extremadamente sucios. Pero como ponéis 5 estrellas a esta basura de aeropuerto por favor."
"Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Si vas a viajar por Madrid nada mejor que hacerlo a bordo de los trenes de Renfe Cercanías. Cómodos, puntuales y accesibles. Además, es frecuente ver a directivos ó ingenieros  de Renfe/ADIF a bordo de los trenes. El Cercanias, 100% recomendable para moverse por Madrid."
"A pesar del COVID pude pasar a despedir a mi abuelo que regresa a Venezuela 🇻🇪 el aeropuerto es espectacular 😍…"
"Estas terminales de vuelos, como parte del Aeropuerto Internacional Adolfo Suarez, Barajas, están muy bien equipadas, existen buenos controles, también muchas medidas contribuyen a agilizar la atención al público y los trámites de quienes viajan, son instalaciones magníficas, remodeladas y ampliadas a conveniencia, tanto para facilitar el tránsito de los viajeros, como para viabilidad los arribos y salidas de vuelos. Bien equipadas, con tecnología muy moderna, amplias, limpias, ventiladas y con buena iluminación. Tiene un aceptable estándar de calidad en el servicio y la información a público y clientes es muy buena. El acceso a sus áreas de terminales es bien pensado, bien en coche particular, uber, bien en taxis, metro, renfe, autobus, etc. Pese a lo intenso del flujo, hay que decir que el servicio integro, en general, es muy bueno. Vale la pena decir, además, que hay un amplio y variado servicio de restauración y tiendas duty free bien surtidas y con una clásica y muy bien aceptada presencia del producto autóctono."
"Increíble jamás vi un aeropuerto tan inseguro Aeropuerto Madrid T1 lleno de embaladores ilegales que prácticamente te quitan la maleta de forma agresiva aún diciéndoles que no y te debes entregar a ellos para que te devuelvan tus pertenencias"
"Es muy grande pero muy fácil de ubicarse dado que los carteles están muy claros..."
"Ha reformado más moderno y cómodo."
"Está buen señalizada, pero la megafonía es un horror y no hay prácticamente zona de restauración  antes delvembarque"
"Muy ordenada, limpia y gran servicio. Muchas personas. Hay que tener cuidado de no perderse"
"Al pasar el control, nuestro hijo de 3 años tenía miedo a pasar solo, han sido muy bordes y desagradables, no lo entendían y querían a toda costa que pasaremos la familia entera sin él. Evidentemente se ha tirado al suelo y ha montado una increíble. Descorazonador que no entiendan que un niño pequeño quiere ir con sus oadres"
"Un timo los aparcamientos, me han cobrado en la entrada desde el minuto 1 cuando te dan el billete al pasar la barrera pone que 15 minutos es gratuito, y no solo eso encima pone un cartel gigante que cobran por minuto 0.012 y me han cobrado por menos de 15 minutos 2 euros y pico, luego no me han dado ticket de factura para comprobar el precio y cuando he llamado por tlf para que me dieran explicaciones me han dado un razonamiento erroneo. No pueden ponerte en el ticket de entrada que tienes 15 minutos gratis y cobrarte."
"He comprado por error un billete con suplemento con una tarjeta adicional de transporte. Ya tenía una, pero el taquillero del aeropuerto, no ha querido anular la equivocación. Diciéndome que me hubiera fijado antes de comprarlo!!! Así son en metro, como siempre ayudando al viajero. Me siento estafado"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Aeropuerto fue recientemente modernizado pero para ser la capital de un importante país, bajar gradas para entrar a un avión (no era low cost) con maletas de mano no es nada cómodo. También no anuncian las puertas hasta 45 minutos antes, constantemente las cambian. No comprendo porque le dan letras a las puertas y numero a las terminales, más fácil sería nombrar terminal A, B, … y todas las puertas de esa terminal llevar la misma letra. No hay tren o banda rápida para ir de una terminal a otra, por lo que caminatas de 20-30 minutos es muy común."
"Este aeropuerto es muy grande pero está todo muy bien organizado y señalizado, tiene 4 terminales con sus respectivos parking y como en todos los aeropuertos todo bastante caro, está muy limpio y se guardan las medidas covid. Tiene conexión…"
"Mucha aglomeración de gente en las filas del control policial. Una vez que se pasa el control y hay que esperar a confirmar la puerta de embarque, hay pocos lugares de descanso. No hay suficientes sillas o lugares de espera.También mucha distancia entre el control policial y las puertas de embarque, por lo que tendría que haber más cintas caminadoras que faciliten el tiempo de desplazamiento. Los restaurantes MUY CAROS... No entiendo por qué los precios de cualquier cosa en el aeropuerto se triplican."
"De los mejores aeropuertos del mundo, limpio, aseado, ordenado, inmensamente grande, una coordinación increíble, la gente que trabaja acá hace una magnífica labor, como pueden hacerle para echar andar tanta logística, como están todos como eslabones unidos sacando adelante este aeropuerto, es admirable la verdad. Todo muy bien, medidas de bioseguridad, hay metro para ir al centro de Madrid, bus que es más barato y no pagas una tarifa de 3 euros por entrar o salir, los taxis también están a la disposición las 24 horas."
"Es muy grande ...hay mucha gente q tiene escalas por lo. Tienen esperas de 2 .4 8 hs en el aeropuerto y este debería estar preparado para esto se ve muy feo la gente en el suelo cansada por q no tienen un lugar cómodo en el q estar tanto tiempo"
"Tiene menos movimiento que la T4, mucho más fácil manejarse en la T1. Acceso más simple tanto para llegar como para salir, con gasolinera cercana y letreros bastante claros con las indicaciones"
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"Uno de los Aeropuertos más grandes de Europa. Bien señalizado, limpio,duty free simple y poca información a nivel personal. Salir y entrar de España, siempre da dolores de cabeza por los brutos/as de los/as empleados/as del Control."
"Muy concurrido"
"Más limpieza y papel higiénico en los aseos será súper. Y si la gente puede entender que una fila ordenada para entrar en el avión es lo mejor sería genial"
"Más de 30 minutos para sacar el billete/tarjeta del metro. Una sola persona (muy amable y educada) para atender en la línea de máquinas a todas los viajeros, de distintas nacionalidades. Viva el progreso. Madrid no puede dar esta imagen en la primera vista... El aeropuerto. Muy mal."
"Aeropuerto muy grande la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Después de hacer el checking , en la sala de espera no hay ni un enchufe en el que puedas conectar tu móvil o tu ordenador para seguir trabajando. Muchas veces el suelo está pegajoso y sucio."
"Estoy esperando en este terminal y hace calor, todo el mundo se quitó las chaquetas y aún así es incómodo, el costo de la energía es alto, deberían mantener la temperatura alrededor de los 21 grados y no a 25 cómo debe estar aquí."
"Los baños aparentemente parecen limpios pero debían estar todavía más. Los lavabos automáticos muy modernos pero no funcionan bien"
"Limpio, amplio y con la información bien indicada. Conveniente ir con tiempo de sobra para poder acceder a la puerta de embarque ya que puede haber una distancia considerable entre la entrada y la puerta de embarque que te toque"
"Es el aeropuerto Adolfo Suárez de Madrid, de los más transitados del mundo. Me ha parecido siempre que he ido que está bastante bien organizado. Lo único,como en todos los aeropuertos, cualquier consumición es carísima"
"Largas colas para comprar un billete ya que había varias máquinas fuera de servicio. Después de una larga espera, me doy cuenta que el trayecto vale 2€, más un plus por ser el aeropuerto de 3€, más comprar la tarjeta( que no se puede devolver como en otras ciudades) 2,50€. Total por ir del aeropuerto a Madrid en Metro 7,50€!! Encima tuvimos que esperar un buen rato a que llegara el tren."
"El servicio de asistencia para personas con movilidad reducida es buenísimo, son puntuales y muy amables"
"Buen trato de todos los trabajadores. La tripulación del avión, muy buena. El viaje perfecto, a pesar de las turbulencias, en mi primer vuelo."
"Servicio pésimo y el de atención al cliente charlando con la de la limpieza en vez de atender atender a la gente. Patético"
"Muy buena terminal , se encuentra todo perfectamente indicado . El personal que hay de información son muy eficientes , para los ratos de aburrimiento y no saber que hacer consta de tiendas de souvenirs y restaurantes para poder comprar y comer cuando sea necesario , los controles son los normales pero en general es una de las terminales mejores en todos los sentidos."
"T1 y T2 son terminales obsoletas, feas e incómodas para el viajero. Un horror que da una imagen pésima del país. Junto con Chamartín se llevan la Palma de Oro. Estamos a años luz de Centro Europa."
"Pues muy mal a ver si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos tienen  abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde comprar o tomar algo."
"Remodelado en gran parte Buena señalización"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Muy grande aunque hay un autobús gratuito de color verde que conecta todas las terminales. En la T4 se encuentra el enlace con autobuses de línea dirección Madrid, el metro y el cercanías para Atocha."
"Mucha gente,los plastificadores de maletas en medio del pasillo,muchas colas,y muy lejos de mi casa."
"La T2 es un poco caótica en cuanto a organización para el viajero, ya que primero tienes que ir a una planta superior para facturar, luego bajar una planta para pasar el control de seguridad y finalmente mirar en la pantalla las puertas a las que tienes que dirigirte. Si las puertas son C-D-E, las más comunes, hay que tener en cuenta que la distancia entre la primera y las otras 2 es de 5 y 10 minutos andando respectivamente."
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Muy bonito"
"Un desastre para la recogida de pasajeros. Sólo se puede coger a los pasajeros aparcando con coste de aparcamiento o crear un atascos de coches. UNA VERGÜENZA"
"Verguenza en el control de pasajeros, 2 niños pequeños de 5 y 7 y que te tiren el zumo y las botellas de agua pequeñas, y dicen las vigilantes que son grandes que solo lactantes, hablar con la guardia civil porque le agua de los niños esta permitido."
"El aeropuerto está muy bien. A veces las distancias a recorrer son bastante amplias pero está muy bien señalizado. Ahora con la situación por el Covid-19 hay muy pocos lugares para sentarse, realmente no hay casi ninguno."
"Muchissima gente , tenían gana a viajar y salir de la ciudad...repleto un miércoles,  ni me imagino como estaría en agosto..."
"Tiene mala señalización. Es enorme pero no tiene rincones tranquilos, no hay asientos cómodos en ningún lado ni zonas chill out como en algunos aeropuertos. El personal de AENA no es muy amable, y lo peor es que nunca tienen hojas de reclamaciones. Y lo peor: la espera al equipaje es de 30min a 1,5h!"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres;  llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Todo muy bien, un aeropuerto muy grande, indicaciones claras para moverte, hay un autobús que te traslada de forma gratuita de una terminal a otra, tiene Wi-Fi gratuito para las horas de espera. Sólo cuenta con pocos locales de comida."
"El servicio para personas con movilidad reducida, es de 10... Personas amables con un cuidado exquisito. Gracias 🙏…"
"Un aeropuerto muy ordenado y limpio!! Lo unico que hay que estar atento a las señales porque es un aeropuerto muy grande! Lo demas, todo bien!"
"Excelente todo! Sólo hay que dejar guiarse por los carteles y te llevan a dónde necesitas"
"Son terminales un tanto antiguas que, pese haber sido reformadas no están a la altura de un aeropuerto internacional de un capital europea. Hay zonas restauradas que están bien pero otras dan la sensación de estar un poco abandonadas. Nada que ver con la terminal 4. La zona A de la T1 es algo mejor que el resto. El parking es exterior y no muy lejano pero se hace incómodo los días de lluvia y frío. Las tiendas no están mal. Se echa de menos un restaurante donde comer bien y distinto a los oferta multitudinaria de fast food. These are quite old terminal with hardly no refurbishment for years. Not at the level of the most common European international airports. The A gates look better and updated."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Acabo de llegar para coger un vuelo y todo parece tranquilo y limpio !!! Ahora a esperar q es lo peor !!! Jajaja"
"Inmensamente grande pero que se le quedó pequeño a Madrid y a su modernidad, necesitaba de su hermana mayor la T4. Cuenta con el acceso en Metro a la gran urbe, muy bien comunicada y de modo rápido y eficiente."
"Bien comunicado pero con un aspecto un poco de los años 80, no se aprecian aéreas modernas"
"Muy sucio,  he querido subir fotos de los baños pero no me a dejado, muy sucios,  repugnante se queda corto.. Pocos trabajadores para dar información. Muy antiguo."
"Lo conozco  muy bien pues he sido empleado  de compañía aérea cuando era más joven..."
"Fácil acceso, amplio aparcamiento y bien señalizado todo."
"Impecable......es muy grande pero intuitivo, limpio, organizado, hay parking express, parking, taxis metro...."
"La estación se abre al público el día 14 de junio de 1999. Supone un gran avance para la movilidad de Madrid y sus comunicaciones ya que por primera vez se puede llegar desde el centro de la ciudad, sin la necesidad de utilizar un vehiculo privado o un autobús hasta el Aeropuerto de Barajas. La línea 8 del metro llega desde la estación de Nuevos Ministerios, en el centro de Madrid, hasta el aeropuerto y se tarda aproximadamente unos 12 minutos. De la estación se puede destacar a nivel ornamental el gran mural realizado sobre los andenes que representa una vista aérea nocturna de la ciudad. En esa imagen podemos ver algunas de las 54 piezas montadas sobre cajas de aluminio que completan los 250 m 2 de este mural. Cada una de las piezas dispone de un potente generador de luz que se transmite a fibras ópticas para iluminar un total de 5.400 puntos que simulan el alumbrado público de la ciudad de Madrid. La decoración de la estación se completa con un  plafón circular que representa un avión surcando el cielo. Así mismo por toda la estación se pueden contemplar  decenas de serigrafías relacionadas con la aviación y el sueño . La estación cuenta con un Centro Interactivo de atención al Cliente."
"La terminal bien, las máquinas surtidora de productos un robo, introduces el dinero y no te dan el producto, ni te devuelven el dinero"
"Cola de 20 minutos para comprar un billete en las máquinas en la T2 No hay ningún cartel explicativo con las tarifas. Llegas a las máquinas y tienes que adivinar todo. Hay algún gestor del metro que se preocupa por los viajeros?"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Es un aeropuerto muy seguro y muy limpio. Me gusta mucho venir porque todo parece nuevo y muy bien cuidado"
"Máxima organización, limpieza y puntualidad. La mayoría de las azafatas son super amables y profesionales. Es un aeropuerto que funciona no obstante la gran cantidad de pasegeros que transitan cada día."
"Me encanta el ruido que hay. Las caras de la gente cuando sale y la emoción del ambiente."
"Por el covid solamente pueden entrar los viajeros, no los acompañantes... Hay menos pasajeros. El dutyfree esta abierto, los bares no."
"Es la terminal del metro aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas en modificación constante, renovación y ampliación, pues mantiene un crecimiento mensual desde mediados del 2016, en el mes de agosto 2018 se registro récord con el mayor números de pasajeros, 5.4 millones de pasajeros"
"Muy buenas instalaciones y medios de transporte para llegar y salir"
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"Muy limpio y amplió, bien señalizado"
"Muy buenos accesos y aprovechando la pandemia lo están reformando entero para hacerlo más moderno y amplio...facilidad de encontrar las entradas y amplios halles de espera"
"Un gran aeropuerto con una variedad de tiendas y sitios para comer. Muy bien organizado"
"Considero que el aeropuerto Barajas es muy ordenado y amigable...las rutas son claras y es fácil moverse entre las lejanas terminales. Generalmente el personal es muy amable"
"Muy buenas instalaciones, ya que las están remodelando, también todas las indicaciones están muy claras, lo que tienes que ir con tiempo, ya que como te cambien la puerta a la otra punta seguramente no llegas.Servicio bastante bueno, salvo algun@ cascarrabias que, ni te ayudan."
"Muchísima gente con espacios reducidos en cada una de las puertas de acceso a los vuelos."
"Ni el mas nuevo ni el más grande. Pero bien conectado y efectivo"
"El aeropuerto de Madrid, llegadas y salidas, emociones, viajes, sueños, descanso, despedidas, reencuentros,..."
"Tiene fácil comunicación por carretera entre las terminales a través, del bus de tránsito gratuito. Y de pago por metro."
"Muy grande y poco señalizadas tanto las salidas como el metro"
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"En general buena información, cómodo y limpio.Cuenta con fuentes de agua gratuita"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Se ha quedado un poco antiguo pero sigue cumpliendo su función"
"Muy bien en control de Seguridad muy  simpáticos  muchas cosas para comprar"
"Cómo siempre todo impecable. El personal es muy amable"
"En internet se puede indicar llegada una terminal pero pueden llevarte en bus a otra..atención a eso"
"Los filtros para control de pasajeros llenos, la terminal vieja, prácticamente no hay tiendas"
"Algo mal lo del aparcamiento..o pagas o das vueltas..No hay zona stop&go"
"Muy grande, co  sus espacios y servicios, yo estuve en el T1..muy buen atendida"
"Es un aeropuerto más.. solo que más grande que la media en los que he estado..."
"La terminal 1, la percibí como un espacio sucio y con un olor muy fuerte."
"Buen aeropuerto, no particularmente difícil, solo que nadie sabe hablar inglés!!"
"Excelente aeropuerto, muy organizado y con muchas comodidades.."
"Buen aeropuerto. muy grande"
"Ágil y cómoda"
"Una sola estación para 3 terminales es un poco complicado. Se necesita mucho caminar para llegar al mero aeropuerto."
"Excelente señalizacion, personal amable, estacionamientos suficientes a costos accequibles."
"Una estación que comunica con la T1, t2 y t3 La T4 esta a dos paradas más."
"Si bien es buen aeropuerto han juntado mucha gente en poco espacio"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Un désastre. 4 Mostradores para una infinidad de vuelos colas interminables."
"Bastante organizado. Es limpio y tienen buena atencion"
"En la terminal t1 un viernes por la mañana colas interminables en todos los baños. Podrían poner más baños de una vez. Gracias"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Variedad, espacio y sillas por doquier"
"Es más moderno la T4, pero es de los mejores del mundo."
"Tetminales con salidas locales un poco descuidadas"
"El mejor aeropuerto de España y de los mejores de Europa."
"Tercermundista la T2, baños supersucios, la de la limpieza chateando y no dejando pasar había que utilizar el de minusvàlidos."
"Llegué al metro y me informaron que tendría que comprar el suplemento de 3€ por cada viaje. Como iba a volver al día siguiente a recoger a mi mujer, ya compré 4 suplementos para evitar colas. Resulta que el suplemento del metro EXPIRA el…"
"La T2 está muy abarrotada, la gente está sentada en el suelo, tuvimos que caminar 200 metros desde nuestra puerta hasta que encontramos asientos libres, en general parece abarrotada y demasiado pequeña para caber en el horario, El Prat de Barcelona es 100 más conveniente y espacioso. La foto fue tomada desde una parte relativamente ""libre"", puedes imaginar cómo es la parte más concurrida."
"Metro moderno. Todas las máquinas expendedoras de billetes tienen opciones de idioma. Ascensores disponibles, escaleras mecánicas, escaleras. Todo se puede utilizar, buena accesibilidad. Sin baños. Compra de entradas en euros, con tarjeta. ¡Recuerda el billete suplementario desde tu estación de metro hasta el aeropuerto! Compra el día ya que solo es válido ese día. Personal servicial. Información de Metro y ayuda en todas partes. Buena señalización. El personal del metro es servicial, la policía también. Gran oficina de boletos/soporte en el aeropuerto para ofrecer mucha ayuda.Tenga cuidado con las pertenencias. Manténgalos encerrados en una bolsa. Los carteristas y los ladrones trabajan en el Metro. Los más populares se apiñan a tu alrededor. Ten cuidado. Entra en ti. Si alguien está llamando su atención, tenga en cuenta que alguien podría tomar su dinero o su bolso. He experimentado estar entrando. Fue muy rápido y de ninguna manera amenazante.Puntos de seguridad/llamada en andenes. El Metro es una excelente manera de moverse por la ciudad. Lleva un tiempo acostumbrarse. Nunca he tenido la sensación de estar inseguro. Limpio y ordenado. Solo disfruta."
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente inmenso y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"No muy generoso. Ni siquiera puedes cargar tu teléfono... Abajo a la izquierda, un enchufe con cinta adhesiva para que la gente no lo use..."
"En el vestíbulo de salidas de la Terminal 2. ◎Vamos a comer algo caro. ◎BURGER KING 11€ ◎No hay zona para fumadores. Hay muchos baños."
"Restaurante Alhambra, recibimos mal servicio y nos dieron el plato equivocado. No lo recomiendo."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire libre). Escandaloso."
"Volviendo a casa hoy. El empleado fue más que útil en el check-in. Como el avión estaba completo, se permitió el equipaje de mano en la bodega de forma gratuita. También imprimió nuestras tarjetas de embarque. Ella indicó que puedes atravesar la puerta más rápido. Y eso fue. Así que pudimos pasar el control con bastante facilidad. Absolutamente genial ! ¡El año que viene otra vez con KLM!"
"Parece que el personal se fue a la cama antes de que cerrara el aeropuerto. Se tarda 55 minutos en recoger el equipaje y no es la primera vez que me pasa. No tomes vuelos tardíos a Madrid."
"Gran aeropuerto pero está en construcción y hay mucho retraso en el servicio de Aena respecto a personas con movilidad reducida. Mi esposo se rompió el talón y esperamos dos horas para que nos llevaran a inmigración y a la terminal dos. Pero las máquinas de café y sándwiches son geniales. Muy buen servicio, incluidos varios Starbucks."
"La línea 8 del metro es rápida, económica y cómoda desde el aeropuerto hasta la ciudad. Hay una estación conectada directamente con la Terminal T3. Como tendrás que introducir tu destino en la máquina expendedora de billetes, necesitarás saber con antelación el nombre correcto de la estación, como Nuevos Ministerios. Tuve un problema con la tarjeta plástica (billete) que no salía en la máquina expendedora de billetes, así que decidí comprar una nueva. Tenga cuidado con las máquinas expendedoras vacías."
"La estación de metro más cercana de IGI es la línea expess IGI T3, lo que la hace más conveniente para los pasajeros. En Aerocity, puede encontrar la mayoría de las cadenas hoteleras de clase mundial, lo que garantiza una estadía sin problemas cerca del aeropuerto.  , Uno de los aeropuertos más grandes de la India y ofrece los mejores servicios de su clase. El patio de comidas es similar al de un centro comercial que vemos. Tuve dificultades para localizar la terminal nacional y no había nadie allí para ayudarme durante mi visita. Descanse bien, el aeropuerto está bien mantenido y tiene buena conectividad con el metro, así como con otras instalaciones de transporte como los autobuses del metro. Pocas fotos como referencia. Puede encontrar conectividad a la mayoría de los destinos nacionales e internacionales. Todas las terminales están ocupadas con salas de exposición multimarca, patios de comidas, suficiente área de espera, salones, cajeros automáticos, casas de cambio y tiendas de servicios públicos adicionales."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Cuidado con la estafa del “billete turístico”: un billete de 3 días no significa 72 horas. Acabarás comprando un nuevo billete de 5€ para volver al aeropuerto."
"Hay alguien que te ayuda a conseguir boletos en la estación del metro, pero a mí me dio un poco de vergüenza porque solo hablaba español, pero si me dices exactamente a dónde quiero ir, me sacan los boletos. Quería observar el proceso en silencio, pero no podía verlo correctamente debido a los movimientos familiares de la mano. El metro es un poco pequeño y tiene pocos coches. Si se piensa en el ferrocarril del aeropuerto de Corea, se encuentra en un nivel muy lamentable. Piense en ello como un tren ligero. No sé si eran pocas personas viajando en metro, pero la estación de metro estaba vacía y no había mucha gente."
"Grandes terminales. Bien comunicado y fácil de recorrer. El check-in y el control de seguridad suelen ser rápidos y bien organizados, pero no muchos empleados hablan inglés. Bien comunicado con transporte público: metro, autobuses y tren (sólo en T4). El metro es extremadamente caro y un poco confuso si es tu primera vez en Madrid. Autobuses gratuitos para ir a diferentes terminales. Muchas cafeterías, restaurantes y tiendas. Los baños son grandes y limpios."
"No es mi primera vez en esos terminales. Hay tiendas y restaurantes y suficiente espacio para hacerlos más confortables. Así que sigo esperando una zona de relax..."
"¡Vale la pena recordar que estas son reseñas sobre la estación de metro, no sobre el aeropuerto! ¡¡Gran infraestructura!! Esta estación da servicio a las terminales 1, 2 y 3. Es muy fácil salir o llegar al centro de la ciudad en metro."
"En Madrid, la estación del aeropuerto T1-T2-T3 cobra 3 euros por persona para entrar al aeropuerto, lo que se llama suplemento aeroportuario, lo que me parece injusto, ya que pagas el abono de metro, y si has pagado el billete de avión , ya tienes reducidas las tasas aeroportuarias, tu entrada al aeropuerto te acaba saliendo 2,50 euros metro + 3,00 euros suplemento aeropuerto. El importe del abono de metro no se puede revertir y utilizar para pagar esta tasa de Europort. Voy con 3 billetes de metro que se perderán. No estoy contento con el pago de esta tarifa."
"Compras un billete para 10 viajes… así que supones que podrás usarlo con 2 si lo apruebas dos veces. Muy malos consejos del personal sobre qué comprar."
"Un aeropuerto internacional grande y bien organizado"
"Interesante. Muchas excelentes conexiones aéreas y con el centro de la ciudad de Madrid."
"La estación de metro tiene muy pocas máquinas expendedoras de billetes, pero se puede llegar rápidamente a la terminal. Control de seguridad rápido. Los baños son escasos."
"Es un buen aeropuerto. Tiene cuatro terminales, 4 de ellas separadas de las demás. Sin embargo, el aeropuerto dispone de autobuses gratuitos para conectar las terminales. Barajas no está lejos de Madrid, estando conectada por metro, autobuses y taxis. Por último, el Aeropuerto de Barajas cuenta con buenas salas VIP."
"Futurismo clásico del metro de Madrid con extraños dibujos de tipos voladores en las paredes. PERO una estafa de 3 euros para salir es escandalosa"
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"Odio los aeropuertos. Todo es muy caro, no hay lugar donde tumbarse a pasar la noche. ahuyentado por todas partes"
"No encontré la estación o el aeropuerto particularmente confusos, sin embargo, la señalización definitivamente podría haber sido mejor. Hubo mucho caminar entre las terminales y la estación y esto no fue ayudado por múltiples corredores rotos. Muchas de las tiendas cierran más tarde durante el día, sin embargo, parecen permanecer abiertas hasta tarde (o tal vez no cierran en absoluto) en áreas más concurridas, lo que significa que puede estar a 5 minutos a pie desde la puerta hasta una tienda si no tiene suerte. . (Creo que esto probablemente se debió a que nuestro vuelo se retrasó ya que no parecía haber otros vuelos fuera de esa área más adelante). En general, era un buen aeropuerto, tenía puertos de carga, de los cuales aproximadamente la mitad estaban funcionando, y fuentes de agua fuera de algunos de los baños."
"¡Cuidado con la estafa de cargos del aeropuerto del metro! 🚇 Al llegar, compra sólo 1 tasa de aeropuerto (3 euros extra) para llegar a la ciudad. Si compras 2 (uno para el regreso), solo es válido para el día de la compra, no para el día de regreso al aeropuerto). El personal del metro se rió de nosotros, no mostró comprensión de cómo ya habíamos pagado el boleto de 10 viajes y 2 cargos aeroportuarios, tuvimos que pagar el cargo aeroportuario nuevamente. Realmente decepcionado con su personal."
"En la era Covid, viajar no es muy fácil ni muy frecuente, ciertamente no como antes. La terminal está limpia, incluso los baños, y bien organizada. Hay pocos servicios de restauración abiertos, menos tiendas: esto hace que la espera para embarcar sea un poco aburrida."
"Zonas y direcciones no muy bien señalizadas. Primero nos costó localizar la Terminal 1, luego nos perdimos varias veces intentando llegar a la Zona A desde la Zona B, que está justo después del control de seguridad. Para encontrar el camino a la Zona A hay que pasar por la tienda libre de impuestos. Después de eso es más fácil. En resumen, llega temprano y asegúrate de tener suficiente tiempo para perderte un poco."
"Bonito aeropuerto, grande, bien cuidado, limpio y ordenado. Personal extremadamente amable y servicial. Tuve que pasar 6 horas allí para hacer una escala, así que pasé algo de tiempo allí🤣 tal vez algunas tiendas más estarían bien. Óptimo…"
"Todo casi perfecto. Excepto que la falta de una sala para fumadores se salió de control."
"Muy grandes, fuentes para llenar botellas de agua, cargadores de celulares disponibles."
"Un aeropuerto grande y bien organizado con 4 salas de viajes, al que se puede llegar utilizando transporte público como el metro. La ruta del metro se realiza a través del aeropuerto en el Metro nº 8, la línea completa, a un precio de unos 6 euros por persona. persona, y la sala VIP de Saudi Airlines está en el hall número uno, mostrador número 160. Muy bonito aeropuerto con 4 terminales. Se llega al aeropuerto en la línea n.º 8 del metro por solo unos 6 euros."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Es un pequeño giro de sólo 5 minutos."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Clasificación: ★★★★★ El aeropuerto de Madrid es una instalación extraordinaria que deja una impresión duradera. Su organización excepcional y su diseño espacioso hacen que la navegación sea muy sencilla, incluso durante los períodos de mayor actividad. La conexión directa de metro del aeropuerto aumenta su comodidad, proporcionando un transporte fluido desde y hacia el centro de la ciudad. Con una amplia gama de comodidades y un ambiente acogedor, el Aeropuerto de Madrid establece un alto estándar para los aeropuertos de todo el mundo. Ya sea que sea un viajero experimentado o un visitante por primera vez, la eficiencia y accesibilidad de este aeropuerto contribuyen a una experiencia de viaje increíble."
"Aeropuerto muy claro y bien señalizado."
"Madrid - Barajas , Aeropuerto Terminales T1-T2-T3 las peores Terminales aeroportuarias de España y no sólo de España sino de todo el mundo Terminales T4 y T4S, totalmente diferentes. Una muy, muy buena experiencia de viaje. Como en todos los aeropuertos españoles el WiFi gratuito es excelente y ofrece conexión de alta velocidad."
"Estación mediana con buena comunicación en tren con Madrid. Sin embargo, conseguir un billete suele ser una pesadilla, ya que las máquinas automáticas son demasiado complicadas para que los turistas entrantes las entiendan."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"T2 bastante antiguo, sin buenas tiendas o restaurantes atractivos para los estándares de los aeropuertos internacionales."
"Todo bien... como es habitual en Barajas... gente tranquila... gente servicial... los pasajeros con discapacidad son atendidos... las puertas de parada están ubicadas cerca..."
"Colas muy largas para cargar varias tarjetas. Hay muchos problemas con las máquinas."
"¡Aeropuerto enorme! Tiene todo lo necesario para todo tipo de necesidades. Definitivamente es una buena idea llegar con mucha anticipación ya que la distancia a pie entre las terminales y algunas puertas puede llegar hasta 20 minutos. Por supuesto, depende del medio de transporte con el que llegues al aeropuerto."
"Las instrucciones son muy pobres y confusas. nadie para ayudar. salones realmente mediocres. Esté preparado, puede encontrar toda la información que necesita en línea, pero no en el sitio web del aeropuerto. Bienvenido a España."
"La estructura del aeropuerto se amplía y mejora cada vez que lo visito, es conveniente llegar en transporte público desde el centro de la ciudad, en su interior hay diversas actividades, cómodas áreas de espera, servicios siempre limpios, personal calificado lo apoyará durante toda su estadía. Espere, estacionamiento conveniente, cerca de las distintas terminales."
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea tener que pagar un suplemento de 3 € además del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Un aeropuerto grande, donde encontrarás un lugar para comer, relajarte y esperar tu próximo vuelo, o quedar con alguien."
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Muy lindo aeropuerto"
"Habría dado 5 si hubiera tenido alguna variedad de comida vegetariana. Como aeropuerto internacional deben tener una buena selección de opciones vegetarianas."
"Estación amplia, más cercana a la T3, con servicios frecuentes al centro de Madrid. Se requiere una tarifa adicional de 3 € para embarcar. Se aceptan pagos en efectivo y sin contacto"
"Buen servicio de Ryanair, pero mal servicio de devolución de impuestos. Tenga cuidado y llegue al menos 1 hora antes de su hora de llegada para tener la oportunidad de llegar a la cola de declaración de impuestos."
"Las señales de cómo llegar a las puertas o terminales durante los traslados son terribles y simplemente no son lo suficientemente claras. El aeropuerto es enorme y debe estar despejado para quienes hacen transbordo a otros vuelos."
"No hay demasiadas sillas para sentarse y esperar 9 horas."
"Buena parada y servicio conveniente incluso si tienes que caminar bastante para llegar a las puertas de la Terminal 1."
"Un aeropuerto pequeño, pero bastante bonito. Hay tiendas y restaurantes, para que puedas pasar el tiempo esperando el avión. Las puertas de seguridad funcionan de manera eficiente."
"Aeropuerto lleno de gente pero pasé rápidamente. El mayor problema aquí en España es que este es un aeropuerto grande y no colocan puertas hasta 50 minutos antes del vuelo."
"Muy grande, sin estaciones de carga en los asientos de espera. La comida es buena. Disfruté de Burger King, la comida estaba caliente, especialmente las papas fritas."
"Tenga cuidado, el personal aquí no hablaba inglés ni francés para indicar qué boleto / tarjeta de transporte comprar. Para la estación de metro del aeropuerto, llena de turistas, es una muy mala elección de personal.…"
"Servicio muy lento. Lo mejor es llegar más de una hora antes. Mega colas para dejar el equipaje y luego realizar el check-in. El servicio, como en España, tiene tiempo para todo. ¡Sin información!"
"Terminal antigua y mal organizada: es muy larga y para llegar de un punto a otro se tarda mucho (+30min). Por si fuera poco, cerca de pasajes estrechos ponen monitores con tiempos de vuelo para que cualquiera que se detenga a revisarlos bloquee el paso. Te obligan a pasar por las tiendas libres de impuestos por lo que si tienes prisa también corres el riesgo de perder el vuelo. Los mapas del terminal son ilegibles: números pequeños y escritura en pantallas de baja resolución. La sala VIP skyteam no es accesible si vuelas a destinos españoles..."
"Pequeña terminal separada de las demás terminales, la terminal 4 está a 15 minutos en autobús de las terminales 1, 2 y 3. Lo ideal es llegar con 3 horas de antelación para evitar contratiempos."
"La seguridad en los aeropuertos pequeños es una locura. Planifique tiempo extra. Periodos de tiempo impares para la información de la puerta, el control posterior y el embarque."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en cada baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
"✈️✈️ No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar es para las riquezas... 🙃"
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"El aeropuerto es genial. Pero cuidado con su impuesto extra cada vez que entras y sales del aeropuerto, ya que cuesta 3€. No compres varios impuestos extra porque solo funcionan hasta la medianoche del mismo día que lo compras, pero no dicen eso. Su infraestructura es estupenda pero muy larga y carece de cinta de correr para personas con movilidad reducida."
"Muy grande, pero agradable, está bien cuidado y las instrucciones son exhaustivas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Después de aterrizar y abandonar el avión, no hay información sobre la salida. Me llevó algún tiempo dominar las marcas y no eran ambiguas. Después de caminar unos cientos de metros, puedes ver las señales de las salidas a la parada donde circulan autobuses gratuitos entre las terminales. El personal del aeropuerto no habla inglés, al menos la señora a la que le pregunté cómo salir de la terminal. Aeropuerto muy grande pero limpio."
"Una estación de metro grande pero fácilmente visible."
"Es mejor, en la medida de lo posible, que todos los trabajadores de los puntos de información den los mismos detalles a la pregunta de un turista."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta para el billete de 10 veces."
"Un aeropuerto hermoso y bastante grande con una interfaz intuitiva. Inscripciones, marcador, etc. Tres terminales. Entonces, si vas, necesitas saber de antemano desde qué terminal, o al menos desde qué puertas). Las colas son rápidas, las patatas fritas abundan, tanto antes como después de los guardias fronterizos, pero más después. Los precios no son mucho más caros que en Madrid. En todo caso, no me refiero a cigarrillos y alcohol, sino a un souvenir. Perfumes: la elección es buena. Por cierto, inmediatamente después del control de pasaportes, no compres patatas fritas en Duti, si tienes tiempo te llegarán más lejos, hay más opciones. Bueno, más o menos."
"Bastante mala experiencia en la T1. Caos horrible con colas interminables. Ni siquiera se puede saber qué cola corresponde a cada mostrador de facturación. Sólo una pequeña cafetería al final del edificio de la terminal (fuera de la zona de embarque). Tan pequeñito que lo único que tienen disponible hoy a las 15.00 horas son unos roscos y bocadillos envasados ​​industrialmente."
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Pésimo control de seguridad. Como siempre, hay largas colas incluso fuera de las horas punta. El personal de control de seguridad es grosero y toma decisiones arbitrarias. No existe ningún procedimiento de escalada."
"Aeropuerto inmenso con sus 4 terminales y muy ordenado en su compleja zona de embarque. Situado un poco fuera de la ciudad pero bien comunicado en tren o taxi... Mi invitación es a visitar la bella Madrid."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Llegando desde Venecia con Rayanair, por primera vez, la primera señal de recogida de equipaje y salida que te llama la atención te hace ir en dirección totalmente contraria, sigue la Sala 2 si quieres encontrar el lugar indicado, porque aquí o hablas español o , conoces un alma hermosa, que te ve perdido y te muestra el camino correcto. Pero si es tan conocido y uno de los más importantes de Europa, ¿hay enchufes para cargar móviles y iPad??? ¿O unos marcadores más grandes en más lugares? En resumen, también tendrá un lugar donde pasar la noche en caso de emergencia, ¡pero todavía tiene varios problemas críticos!"
"El aeropuerto de Madrid tenía un diseño bastante limpio y fácil de entender. Oficiales de seguridad de inmigración serviciales y amigables y muchas comodidades que otros aeropuertos cobran extra por usar. Me impresionó que los precios dentro del área del aeropuerto sean razonables (para Europa) y que puedas ahorrar dinero comprando bebidas frías en las máquinas expendedoras, pero incluso las tiendas convenientes en el aeropuerto parecen tener precios bastante razonables. Mi escala aquí fue sólo unas horas antes de poner rumbo a Lisboa. Mi primera experiencia con las aerolíneas TAP y realmente no fue tan mala. Billete de avión barato y aunque el vuelo sufrió un ligero retraso, el piloto recuperó la mayor parte del tiempo en el aire entre Madrid y Lisboa."
"Es un caos. En un transfer, con mi pareja en silla de ruedas, nos separaron al salir del avión y nos dejaron en lugares diferentes y alejados (uno en la sala 6 y otro en la 2) nadie sabía nada hasta que pudimos hablar por el móvil. Después de encontrarnos no nos dejaban salir porque carecían de sillares, etc... Teníamos casi 4 horas para el siguiente vuelo y llegamos a la puerta justo para embarcar"
"Si tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"El peor aeropuerto de Europa, son las 22.30h y está todo cerrado, zona de no fumadores, no hay lugar para descansar mientras esperamos... y lo mejor es que alertan que no darán ningún anuncio sobre vuelos, retrasos ni ninguna información. sobre vuelos!!!  Vergüenza y ridiculez"
"Tan hermoso aeropuerto de Madrid"
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la ciudad (desde la parada Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Bien organizado, todo lo que necesitas está ahí. Las puertas se pueden mostrar un poco mejor. Los precios en las tiendas están bien. La conexión con la ciudad es muy buena, puedes ir a donde quieras directamente con el metro. Las distancias son relativamente largas aquí y allá. Está limpio, te sientes seguro. Desafortunadamente, problemas técnicos provocaron una espera de 75 minutos para el rechazo."
"Aeropuerto grande y limpio"
"Gran aeropuerto. Algunas habitaciones necesitan renovación."
"Comprar billetes de metro en las máquinas requería 40 minutos de cola. Excelente conexión, pero imposible comprarlos con la app. Lástima, personal de información inexistente."
"Aeropuerto bien organizado. Muy espacioso, por lo que hay que planificar con suficiente tiempo."
"Se ve genial, pero las máquinas con boletos están traducidas (botones) en un 50% en inglés y todos los nombres de los boletos todavía están en español. Pasé 25 minutos comprando boletos, porque todo estaba demasiado ocupado ayudando a otras personas."
"Dificultad para encontrar la parada de autobús."
"El aeropuerto es fácil de ubicar por dentro e ir a las puertas. Además es un aeropuerto muy grande, así que quizás si tienes que ir a otra terminal tardarás un poco. Para conseguir un uber se recomienda pedirlo fuera de la zona de taxis para no tener problemas con ellos. Buenas opciones de comida también, pero no tan baratas. Madrid realmente vale la pena el viaje."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son mejores que los nuestros!"
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de Metro."
"Tienes que pagar 3€ extra para bajar aquí, aunque la estación esté en la zona A. ¡Bandidos!"
"Quiero agradecer a todo el personal y dirección del Aeropuerto Internacional de Madrid desde la Terminal 1, 2, 3, 4,,,,,, el aeropuerto es maravilloso en todos los sentidos."
"Aeropuerto muy grande, pero controles rápidos. Sin embargo, tómate un tiempo"
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Hermoso aeropuerto"
"Parada de metro rosa muy conveniente dentro del aeropuerto. Desafortunadamente nos tomó una eternidad comprar los boletos y las máquinas no son muy intuitivas para los extranjeros y extremadamente caras."
"Es enorme si no conoces a alguien o no sabes el idioma👄💬 99 por ciento te pierdes…"
"Preguntar por cargo extra en metro jajaja"
"Aeropuerto bien gestionado en la era Covid"
"Bastante congestionado, en comparación con la Terminal 4 más nueva y espaciosa."
"Flujo fluido desde el check-in hasta el embarque. Hay que proporcionar documentación relacionada con COVID al realizar el check-in. La salida es puntual."
"Si vuelas tarde por la noche, todas las tiendas están cerradas. Olvídate del café recién hecho..."
"Es conveniente llegar en transporte o a pie, caminé 3 km y, en principio, nadie me pegó, aunque ahora son las 3.20 de la noche hay pocos autos, no basta con averiguar qué y dónde de una vez. no hay suficiente inglés para mí y no hay suficientes excavadoras, no hay un área de descanso conveniente para los vagabundos como yo) así que 4"
"Prácticas depredadoras contra los estadounidenses. Quieren que pagues su tarifa de 5 euros por cajero automático para que no te permitan usar tarjetas de crédito sin un código PIN. Traiga dinero en efectivo o tome un Uber para evitar esta estafa."
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"¡Qué gran aeropuerto! Muy bien señalizado donde tienes que ir. Parada de metro, parada de tren.  Se ofrece mucha comida y bebida."
"Uno de los mejores aeropuertos en los que he estado 👌 lleno de restaurantes, asientos y baños por todas partes, grande pero fácil de trasladar de un lugar a otro.…"
"Excelente salón para no fumadores, lo cual es bastante triste para la mayoría de los fumadores de la zona:("
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"Es imposible encontrar enchufes para cargar dispositivos electrónicos."
"La estructura alimentaria es deficiente, existen pocos espacios para espera y descanso. Incompatible con el tamaño y demanda del aeropuerto."
"Las instrucciones no siempre son precisas. Podríamos perdernos allí."
"Zona de no fumadores en ningún lugar del aeropuerto, ni siquiera en una terminal."
"Aeropuerto muy grande, pocas personas hablan otro idioma que no sea español."
"Mucha gente. Sillas espaciosas pero insuficientes."
"En el control de seguridad me pidieron que saliera por la puerta y volviera a entrar. Cuando salí por la puerta, una mujer del personal me empujó con fuerza por detrás y sentí como si me hubieran echado por la puerta. ¿Por qué hiciste las cosas tan groseramente?"
"Buena organización, me impresionó verlos lavar los carteles."
"Cargos extra por usar el metro desde el aeropuerto sin motivo alguno. Los signos pueden no ser claros"
"Avanza rápido, está un poco más sucio de lo esperado pero con tanta gente puede ser normal."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"Papá lindo. ¡NO WIFI! Mala elección de comida disponible, lenta y sin lugares para esperar. Todo lo que un aeropuerto debería hacer bien, Barajas T1 no lo hace."
"La seguridad es la más hostil. Tuve que descargar al bebé del portabebés, que es un simple trozo de tela. Completamente absurdo y completamente inseguro para el bebé."
"¡Me encanta este aeropuerto! ¡Madrid centro hasta puerta de embarque en 1 hora!"
"Tiene que ser el aeropuerto más organizado en el que he estado."
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Es un aeropuerto.  Muy, muy ocupado y sin posibilidad de distanciamiento social en la T4. Es como el metro de Londres."
"Los baños eran terribles para un aeropuerto del primer mundo y el mal olor se podía oler desde lejos."
"Faltan cintas transportadoras entre las terminales y avisos por megafonía sobre cambios de puertas de embarque..."
"Muy complejo. No muy bien señalizado.  nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"Aeropuerto cómodo, grande y bien comunicado, excelente limpieza,"
"Parada de metro muy limpia y eficiente, con personal siempre presente."
"Cerca del centro de Madrid, muy buen aeropuerto."
"Aeropuerto de Madrid....uno de los más grandes de Europa....."
"Buenos servicios y espacios, precios altos."
"Mejor tomar un autobús hasta el próximo aeropuerto."
"Máximo confort, seguridad y servicios."
"Anuncian que hay internet gratis, y de ninguna manera se puede entrar gratis!!!"
"El aeropuerto más ineficiente que he visto en Europa."
"Bonito aeropuerto con inmigración efectiva, despacho de equipaje y bien conectado con el metro a la ciudad."
"Muy fácil de maniobrar por la terminal."
"De nuevo esperando demasiado mi equipaje :-( AENA, puedes hacerlo mejor"
"Regular"
"Lástima que distrae un poco."
"Malo con la comida caliente. Atrapalo alitas de pollo horriblemente malas."
"👍…"
"Sucio y desorganizado"
"El aeropuerto está un poco desierto ahora, pero la higiene es excelente."
"Bonito aeropuerto."
"Lugares agradables"
"Personal ineficiente y arrogante."
"Muy grande 😁…"
"Llévame a la luna"
"Bien"
"Cómodo y rápido para llegar al centro."
"Súper"
"Buen aeropuerto."
"Mal servicio y señalización."
"¡Excelente!"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"He venido a la T4 a recoger a un familiar. Le han perdido una maleta y tiene que notificarlo en los mostradores de la compañía (Iberia Expres) responsable. Parece que tiene una larga cola por delante. Se conoce que pierden muchos equipajes. Total que llevamos, de momento, una hora y media esperando de pie en la sala 10. Si. De pie, porque no hay un solo banco en toda la terminal. Y parece que tenemos para largo. Mientras tanto el contador del parque metro sigue contando. Espero que, ya que tengo que esperar porque han extraviado la maleta de mi familiar, Iberia me pague el aparcamiento."
"Fácil acceso y gran parking de pago, muy buena experiencia, siempre ir con tiempo porque las distancias son largas. Agua refeel gratis pero llévate tu botella de aluminio, las de plastico no pasan."
"Esta terminal del aeropuerto está muy bien organizada. Aspecto moderno y limpio. Acceso a mostradores bien señalizado. Control de equipajes de mano muy fluido. El personal efectivo y amable."
"Grande, cómodo y lleno de variedad de lugares gastronómicos mientras esperas tu vuelo"
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Es un edificio moderno y grande pero le faltan espacios para esperas largas. Para las cortas cualquier espacio ed bueno pero cuando hay qie esperar mucho tiempo por problemas de enlaces, cosa frecuente tratándose de un aeropuerto de su nivel, la cosa es bastante incómoda. Tampoco sería despreciable contar con algún tipo de alojamiento dentro del propio edificio como en otros de su nivel."
"Aunque es una terminal pequeña cuando la comparas con el edificio donde se encuentran las otras 3 terminales del aeropuerto de Madrid, tiene los mismos estándares que aquellas, aunque si es verdad que se nota más aglomeración de gente."
"Es tal vez el Mejor Aeropuerto de Europa. Sus dos Terminales T4 y T4S al ser rectas y longitudinales son muy cómodas para localizar sus puertas de Embarque. Hay Aeropuertos en toda Europa que son muy complicados."
"Nunca he tenido una mala experiencia en esta terminal, suelo viajar con Iberia. Es la terminal mas nueva y en mi opinión la mejor mantenida, bastante amplia y se conecta rápidamente con la terminal T4S y el resto de terminales. También esta bien conectada con el centro de la ciudad a través del transporte publico."
"Aeropuerto con buenas conexiones, esta terminal es la mas transitada, al viajar trata de venir con tiempo pues a veces es muy demorado el control. Por lo demás , cómodo, caliente, cuando hace frio y fresco en verano, el personal es amable , hay muchos servicios: baño, cafeterías, tienda de ropa, no consigues nada que comer por menos de 3€, antes habían unas maquinas que vendían sándwiches de esos hechos , pero parece que las han quitado. El agua mas de 3€ también , 1€ 100 ml en algunas tiendas, aceptan tarjetas de todo tipo y hay también para cambiar dinero, pero no lo recomiendo porque las tasas son muy caras. Pero si no hay otra opción es buena para salir de un primer apuro. Hay también agua potable fría en dispensadores, para rellenar botes( botellas). También es buena recomendación si vienes de otro sitio, descargarte la app de AENA  para tener internet gratis. Recomiendo siempre leer los carteles informativos pues los vuelos a veces cambian de puerta y no avisan o si avisan lo hacen por megafonía que a veces nadie está atento por ello. Airport with good connections, this terminal is the busiest, when traveling try to come early as sometimes control takes a long time. Otherwise, comfortable, hot, when it's cold and cool in summer, the staff is friendly, there are many services: bathroom, cafes, clothing store, you can't get anything to eat for less than €3, before there were some machines that sold sandwiches made from those, but it seems they have removed them. Water costs more than €3 too, €1 for 100 ml in some stores, they accept cards of all kinds and there are also money exchange options, but I don't recommend it because the fees are very expensive. But if there is no other option, it is a good one to get out of a first bind. There is also cold drinking water in dispensers, to refill jars (bottles). It is also a good recommendation if you come from another place, download the AENA app to have free internet. I always recommend reading the information signs because flights sometimes change gates and do not notify."
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Excelente aeropuerto, súper bien organizado, muy limpio y amplio. Varias tiendas, te devuelven el tax free. Todo muy bien, se puede llegar desde Atocha, no hace falta hacer muchas combinaciones de trenes."
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso sí pelada.  El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"Excelente aeropuerto con un diseño espectacular dotado con múltiples y variados servicios, desde facilidades bancarias, devolución del IVA, habitaciones totalmente equipadas para descansar o dormir por horas, hasta instalaciones para calentar alimentos entre otras. Súper moderno y pulcro. Digna puerta de entrada a este bello país que es España!!"
"Es muy grande. Tiene varias tiendas y sitios para comer aunque sale bastante caro comer ahí cualquier cosa."
"Muy mal el personal de Renfe (en concreto, hoy 1 de agosto 2024 en aeropuerto T4). Justo acabamos de llegar a Madrid, vamos a coger Renfe cercanías y ante la consulta que le hacemos a la chica que estaba en los tornos, ella ni nos mira. Solo queríamos saber si podíamos utilizar un billete de ida y vuelta, comprado por error, en un mismo trayecto. Su respuesta: ""No. Es personal."" Ni buenas tardes. Y lo peor, íbamos con un niño de 5 años, que no paga billete, y he tenido que pasar yo con él a la vez, y las 2 maletas, vaya, que se me ha cerrado el torno (las puertas) justo cuando pasaba, suerte que ha sido a mí y no al niño. Lo normal hubiera sido que nos abrieran la puerta lateral! Pero esta mujer ni se ha inmutado. Muy mal."
"Muy moderno pero poco práctico. Un desastre de organización en todos los sentidos. Es una pena que esté en España, mala imagen. Aunque eso sí, bonito y bien comunicado. Buen diseño y mala organización."
"Situado al noreste de la ciudad de Madrid. La terminal 4, es la terminal mas nueva del aeropuerto de Madrid-Barajas. Su arquitectura es impresionante, siendo en su mayoria acristalada lo que hace que entre mucha luz natural. Destaca su techo ondulado hecho a base de laminas de banbu. Ya en su interior tiene todo tipo de servicios y hosteleria para hacer mas ameno el tiempo de espera."
"La terminal más moderna del aeropuerto de Barajas. Arquitectónicamente es una maravilla, con unas formas que se han hecho muy reconocibles con los años; forman ya parte de la ciudad. Puedes llegar en Cercanías y en metro, pagando un suplemento de 3€ por entrar. Si vas en coche, en la parte de llegadas no puedes aparcar; sí en la de salidas, pero lo justo para dejar al pasajero y partir. Por dentro está muy limpia."
"Esta terminal del aeropuerto es la mejor sin duda. Ya ni solo por que es mucho más nueva y esta mucho mejor mantenida, sino por los techos altos que tiene, las ondulaciones del tejado,los colores de la estructura,… todo en general hace de esta terminal la mejor sin duda del aeropuerto de Madrid. El aparcamiento está muy cómodo y amplio."
"Describiría este aeropuerto como un lugar limpio, bonito y con los servicios necesarios,  como por ejemplo: baños, cajero automático, restaurantes , área de juegos para niños, módulos para cargar tus dispositivos electrónicos. Puntos a considerar Protocolos rígidos por la COVID 19 Cuentan con puntos de suministro de gel antibacterial Señalización para mantener la distancia social debido a la pandemia La comida que se ofrece no es muy variada, y si eres vegano o vegetariano será difícil que encuentres opciones de alimentos o si eres de los que prefiere comer saludable , no hay muchas opciones. Los procesos de migración son rápidos ( la visita que hice fue durante la pandemia , por lo cual había menos gente)"
"El problema es que es más un CENTRO COMERCIAL que Aeropuerto, te guian de tienda en tienda para llegar, lo que resulto en HACERLO GRANDE y para pasar del ESTACIONAMIENTO al check in sus 10 a 15 minutos. Si no hay colas en check in de ahi a control de RAYOS X pues sus 10 a 15 minutos más y de RAYOS X pasando por las tiendas FREE a tu puerta de EMBARQUE de 10 a 30 minutos. AQUI SI SE CUMPLE el venga 3 horas a 2 horas antes. Completamente distinto s Aeropuertos de sus CAPITALES VECINAS FRANCIA/ITALIA."
"muy concurrido según horas. Buenos accesos y bien atendido"
"Mis cinco estrellas van para un trabajador de cercanias, día 26.05.24 sobre las 18.15..que viendo que estaba súper perdida ,jaja, se acercó  me dijo que  si m ayudaba e incluso me  acompañó  a los tornos.No creo que lo lea,pero por si le llega,, soy la chica del Ave...jajaja.MIL GRACIAS!!"
"La historia de siempre: equipajes perdidos, y eso que se han gastado.millones en el sistema de gestión de equipajes...nunca aprenderán?"
"Ordenado, iluminado, información clara, trato impecable, lo deseable de cualquier viajero/a"
"Nunca he esperado tanto las maletas en otro aeropuerto. Es sistemático, entre 40 minutos y 1 hora de espera siempre."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Es muy amplio, bastante fácil de llegar. Cada persona a la hemos ido a recoger dijo que es el más grande y más bonito que hayan visto."
"Es un aeropuerto muy grande y con mucha variedad de transporte para llegar y salir"
"Muy bonito, grande, imponente, con todos los servicios necesarios"
"Cómo puerta de entrada a España o como lugar de conexión con otros países, me parece que es un muy buen aeropuerto. Por la cantidad de puertas y aerolíneas, cómo todo aeropuerto internacional, debes considerar llegar con suficiente tiempo para evitar contratiempos. Mi experiencia personal y las diferentes veces que he pasado por aquí me permiten darle una excelente calificación."
"Terminal 4, un hermoso edificio, cómodo y con todas las necesidades para el pasajero. Amabilidad y luminosidad en un ambiente tranquilo. Tecnología para utilizar en todos los movimientos necesarios para trasladarse de un vuelo a otro, con salas de espera espaciosas y confortables. En cualquier sitio donde se encuentre, podrá disfrutar de un café, o algo para comer, comprar regalos para los seres queridos. Los servicios de lavabos impecables, como toda la Terminal 4 que he visitado tantas veces y que siempre disfruto. Muchas gracias a todo el personal del hermoso Aeropuerto de Barajas."
"Aeropuerto grande, muy bien señalidazado personal agradable."
"Muy funcional de facil acceso Tiene todos los trasportes públicos Personal amable y profesional instalaciones buenas Zona de fumadores"
"Excelente la ayuda del petsonal, apesar de ser muy grande el aeropuerto co. Muchas escaleras, las indicaciones te permiten desplazarte sin ningún problema"
"Llevo viajando toda mi vida a Madrid y debo decir de que este es de los mejores aeropuertos que he visto. -Buen servicio. -Buena organización. -Buena limpieza. -Bien adaptado para personas con minusvalía. - Y bien conectada con las demás terminales."
"Es un aeropuerto de facil acceso. Es moderno y miy bien señalizado"
"Buena señalización, amplia, limpia. Y su personal muy amable."
"El cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Increíble aeropuerto, es enorme, moderno, hay transporte para llevarte y tiene de todo, sin embargo es muy revoltoso, debes estar con tiempo para poder llegar a tu sala porque te puedes perder muy fácil y no todo el personal es amable para darte indicaciones"
"(Ene-24) La estación tiene muchas cosas por mejorar; quizás no la infraestructura, pero la forma de gestionarla deja mucho que desear. Los tableros principales muestran una grabación de un supuesto horario de las líneas y no en tiempo real, el sonido del megáfono no se escucha de forma clara y los tableros en los andenes no te muestran información entre llegadas de los trenes. Esperemos que algún día cambie para mejor ya que es una estación insignia que lo usan muchos, especialmente turistas al llegar a Madrid."
"Hay autobús lanzadera gratuito, recorre las 4 terminales, unos 8 minutos entre la 3-4.  Mejor estar con bastante tiempo de antelación."
"Amplio y muy bien organizado. Lo malo es que hay mucha puertas de embarque, osea mucha distancia por ejemplo entre la 1 y la 50( me invento los nujmeros) y como no avisan por megafonía los embarques,hay que estar atentos a las pantallas para llegar a tiempo a la puerta indicada"
"Muy completo, buenos precios de free shop y oferta en gastronomía, recomendable,"
"Necesita más vigilancia policial para que los vehículos efectúen las  paradas manteniendo las normas más elementales de civismo, sobre todo los VTC que parecen los dueños del lugar; cruzando el vehículo para efectuar la parada y dejándolo en la misma posición para bajar pasajeros y maletas, aunque a ti te obstruyan hasta que les da la gana. Hay que efectuar las maniobras molestando lo menos posible."
"Muy equipado y muy señalizado. Excelente trato. Muchas tiendas de todo tipo que te hacen la espera de tu vuelo muchísimo más amena. Restauración, tiendas de ropa, tiendas gourmet, tiendas multimarca, etc. Hay puntos de información no muy lejanos entre ellos en los que te informan amablemente de cualquier duda. Recomendable."
"Tranquilo. Bueno la noche de sábado a domingo fue así. Bonita arquitectura."
"Sin dudas para mí es el mejor aeropuerto de Europa, por servicios, información, limpieza y distribución...cuidado con perderse o llegar con tiempo justo...porque es inmenso😅…"
"Un monstruo. Un sitio inmenso. Te podrías quedar a vivir como Tom Hanks en la película. Esta muy preparado. Tiene una gran variedad de sitios para comer, para comprar y varios parques infantiles para los niños. Tiene varios sitios de descanso y puntos de carga para móviles o portátiles."
"Inmenso aeropuerto, muy muy amplio, pero me encanta lo ordenado que es y la tecnología de punta presente para identificar a los pasajeros que embarcan.  Hay variedad de servicios, desde kioscos de embalaje, pasando por restaurantes, agencias de viajes, bancos y terminando con aseos o baños y por supuesto tiendas de productos de consumo"
"Todo bien. Algo apartado de la T4 pero bien. Buena conexión"
"Llegue en tren, estaba asustado porque era mi primera vez, pero fue todo muy fácil y a quien le pregunté las dudas me atendió muy bien, gracias Si esta reseña te ha sido útil dale a 👍"
"Amplio, información con pantallas y rótulos de fácil lectura. Buenos accesos   con cintas mecánicas para acortar distancias."
"Los controles de pasaportes están infra dimensionados y la recogida de las maletas va con demasiado decalaje respecto al arrivo"
"Barajas es el aeropuerto más importante de España. Consta de cuatro terminales conocidas como T1, T2, T3 y T4, así como un edificio satélite de la Terminal 4,más conocido porblos ""viajes internacionales"". Según sales de llegadas, están los taxis  para llevarte a tu destino, y muy seguros. Recomendado 100x100"
"Me encanta el diseño, lo fácil que es orientarse en esta terminal y los servicios de todo tipo, que son buenos y suficientes. Agradable, moderno, limpio y sobrio."
"Para mí siempre es muy agradable venir  al aeropuerto Adolfo Suárez de Madrid, especialmente a la T4. Sus instalaciones son modernas, cómodas, bien señalizadas (si estás habituado a este tipo de lugares). Las conexiones con el transporte público es excelente y si haces todo con tiempo, generalmente nunca he tenido ningún problema."
"Muy bien, es una terminal muy bien señalizada, los aseos limpios"
"He tenido la oportunidad de estar en varias ocasiones en este aeropuerto. Siempre he tenido buenas experiencias, tanto con los empleados del control de pasaportes, tiendas, comestibles y mantenimiento.  Además es un lugar muy bien señalizado y limpio."
"No tuvimos mucha suerte en nuestro paso por Barajas porque nos tocó una huelga de brazos caídos del personal del aeropuerto y casi perdemos nuestro avión. CREO QUE EL PERSONAL DEL AEROPUERTO MERECEN UN GRAN PAQUETE LABORAL, LO QUE NO ME PARECE ES QUE ESPEREN A LAS VACACIONES PARA IR A HUELGA. PORQUE UNO JACE UN GRAN ESFUERZO PARA PAGARSE SUS VACACIONES."
"Una terminal ya muy rodada y asequible. Ha recuperado el volumen de pasajeros y multiplicado su oferta tanto gastronómica como comercial. Los puntos de atención están convenientemente ubicados y atendidos con sentido de comprensión ante la posición del viajero."
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención en general."
"Un aeropuerto moderno con toda clase de lujos, es inmenso y te puedes perder en el, quizá no está tan debidamente señalizado como se necesitara pero cumple su función, está bien comunicado aunque está algo apartado del centro, sitio recomendable para viajar"
"Es enorme y es complicado llegar de un lado a otro si te toca coger el vuelo en la última puerta del edificio"
"Excelente terminal aeroportuaria con todo lo necesario y más y adaptada a las necesidades de todo tipo. Incluso con zona de fumadores, lo cual me parece una gran muestra de respeto hacia las muchas personas que fuman y a las cuales, en muchos otros lugares del mundo, se les maltrata sistemáticamente. Como única pega mencionaria que el equipaje tarda algo más de media hora en llegar a la cinta, pero también es entendible, dada la extensión de la dicha terminal."
"Me parece que esta muy bien señalizado y es muy cómodo  aunque ayer tuvimos que esperar casi una hora y media después de aterrizar para recoger las maletas porque llegaban las jugadoras de la selección femenina de fútbol y los empleados parece que fueron a recibirlas y verlas porque luego venían trabajadores de Iberia,  todos con los móviles viendo las fotos y videos que habían tomado.  Un aeropuerto de esta envergadura no puede paralizar sus operaciones por circunstancias de este tipo, por muy alegres y contentos que estamos todos por la victoria, pero claro eso ya es problema de la gestión de los responsables de sus recursos humanos."
"Impresionante y moderna estructura !!! Espectacular todo, Salvo los precios bastante elevados de las tiendas y bares.... Ahhhh.....y la falta de ""mayor vigilancia"" (aunque fuera privada) He visto mucha gente ""pidiendo"" y otros tantos ""descuidistas "" DEBERÍA HABER MÁS CONTROL !!!!"
"Línea C1 de cercanías y correspondencia con la línea 8 de metro, estación bien indicada, accesible y buena afluencia de trenes."
"Hoy día 17/12/23 a las 17.30 en el mostrador de facturación número 850 de la T4 hay una señora que trata muy mal a los pasajeros. Sobretodo a los más jóvenes. Prepotente, arrogante y engreída. A pesar de haber tenido la razón yo (en este caso tenía que presentar un certificado) la señora no me ha respetado, ni me ha dejado comunicarle el problema ni nada ya que a la mínima me interrumpía sin dejarme hablar. A la hora de aparecer mis padres (viajaba con ellos) cambia la cara, el tono y se muestra con una GRAN sonrisa, aparte de prepotente… falsa. Al final me ha tenido que dar la razón ya que si no pasaba por ese mostrador no podía volver a mi isla. Pero, eso sí, sin mirarme a los ojos y sin pedir disculpas y de manera despectiva me devuelve el DNI y el certificado. Gracias por la mala experiencia con esa trabajadora, espero no volver a encontrármela nunca más. El aeropuerto muy bonito, el resto de trabajadores muy amables, pero esa mujer… deja mucho que desear."
"Las áreas y espacios son muy amplios para realizar todo el proceso de registro y espera de vuelos. Parece que aquí si consideraron el crecimiento a futuro."
"La terminal T4 del aeropuerto de Madrid es bastante grande, muy moderna y con unas instalaciones que están súper bien cuidadas. Ningún problema al coger el vuelo, desde la entrada todo han sido facilidades. De diez."
"Todo un ""pueblo"" dentro de una terminal, recomiendo para llegar a ella desde la M40, tomar la salida 8 y el túnel de la M12, lleva a un peaje por 0,95 Euros. pero merece la pena, ya que una vez pasado el peaje, uno se encuentra a tiro de piedra de la T4, tanto para Salidas como para llegadas. Para salir de allí seguir las indicaciones, es fácil, está todo muy bien indicado."
"Tardas más que lo que dura un vuelo, es penoso los trayectos de avión a salida y ya no digo la espera de maletas,ojo no ha sido una vez solo,son un cúmulo de muchas veces. Imagino que sí se paga aparte será más corto. Además los trenecitos..."
"Es como un aeropuerto diferente de Madrid. No tiene comunicación interna para trasladarte dentro de las  otras terminales. HAY QUE ESTAR MUY ATENTO A ELLO. Si te equivocas puedes coger un bus interno o un taxi. Ten la prevención de saber qué vas a esa terminal para no dar vueltas"
"Es un orgullo nacional....gestiona millones de viajeros"
"Demasiada gente. En fin de semana y fiestas importantes deberían ampliar la plantilla. Tal vez la división por paises en el control sería más práctico."
"Muy bien situado y señalizado en la T4. La estación de la T4 tiene la entrada al mismo sitio que el tren de la RENFE. Si vas al metro tienes que comprar primero la tarjeta para el metro y después cargarla con el billete de la estación a la que vayas o comprar un bono de 10 etc… si es para la RENFE lo mismo. Tienes que comprar la tarjeta de la RENFE en las máquinas que vale 0,50€ y luego la estación a la que vayas. La RENFE (o sea el tren) siempre es más barato que el metro que te costará el triple.  La RENFE va a atocha y el metro va directo a nuevos ministerios, prácticamente al centro de madrid. Siempre hay personal ayudando a sacar billetes."
"Una belleza de Aeropuerto"
"Enorme aeropuerto. Siempre me pierdo entre las plantas . Deberia estar mucho mas señalizado. En los aparcamientos no hay señal ninguna, coges el ascensor de forma obligada y no te indica en que planta hay cada cosa. Al final, siempre tengo que ir preguntando dónde está el sitio donde quiero llegar. Limpio , amplio, con muchas cafeterias..."
"Excelente terminal aéreo. De lo mejor a nivel mundial."
"Los que diseñan los circuitos de entrada y salida no siempre piensan en que los viajeros no estamos al día de los cambios de protocolos diversos que conforman la gestión complicada de un aeropuerto. Si lo pueden mejorar sería de agradecer."
"Espectacular terminal aérea. Muy lejos del centro, pero bien comunicada."
"Aeropuerto muy bien organizado, con buena señalización y personal amable. Sin duda una terminal con todo lo que puedas necesitar"
"Es bastante sorprendente que en un aeropuerto no haya acceso a wifi gratuito"
"De los mejores aeropuertos del mundo enorme y sencillo de entender,  muy limpio y seguro."
"Gran idea el rincón del fumador en la T4 de Madrid"
"Una terminal es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"Muuuuy grande ...fácil te pierdes....llega temprano..."
"Normal.  Si viene en el metro hasta la T4 debes pagar adicional para entrar."
"Dan por supuesto que todos los viajeros usamos diariamente las instalaciones y conocemos a la perfección los pasos que tenemos que dar para facturar equipaje y embarcar."
"Por la ridicules de Covid, si vienes a despedir a una persona no podrás pasar hasta la entrada ni irte en Metro!"
"Bien es muy grande y si tienes q ir a la T4S, tienes q ir con el tren es un trayecto de 5'de una sola parada. Recomiendo seguir la señalización es un poco confusa, especialmente la flecha q indica q debes seguir recto, por apunta hacia abajo y da a entender q debes bajar a otra planta. 👍…"
"Grandiosidad.. si no vas atento es posible que te pierdas..de todo y para todos... El inconveniente que veo creo para mi entender que se suben a las nubes con los precios en todas las tiendas"
"Un poco descuidado y sucio. Y no hablar de la área vip de aena. Sucia, poco surtida en productos,  y personal descuidado y sin ganas de trabajar. Parece más un bar de carretera sin desmerecer a dichos bares."
"Las puertas de embarque casi no tienen asientos. Parece increíble con la cantidad de retrasos que hay."
"Impresionante la zona de juegos infantil. Grande, limpia, muchos juegos posibles, libros, cambiadores, zona de cunas... nunca vi algo igual y gratis para los viajeros. GRACIAS!"
"Muy bien"
"Un aeropuerto magnífico, a la altura de Madrid con muy buenas conexiones al centro"
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"Un poco de desorden ya que es muy grande el aeropuerto no consigues quien te informe y los pasajeros están algo perdidos podrían poner más personal que ayude a los usuarios ya que hay muchas personas que por no tener información pierden los vuelos de conexión"
"Moderna y funcional. Las puertas automáticas de entrada son una pasada"
"Genial, muy fácil de ubicarse, todo tipo de restaurantes y tiendas."
"El aeropuerto es muy moderno, históricamente el más importante entre América y Europa, a la hora de entrar por migración podría mejorar ya que las filas se hacen un poco largas y se demora demasiado."
"La terminal es muy grande pero está muy bien señalizado todo. Todo tipo de negocios con varios restaurantes. Zonas de descanso cómodas."
"Llegamos de Londres y enseguida nos ayudaron muy bien!  ISABEL es excelente y nos ayudo a usar la máquina y nos recomendó la mejor forma de pasar el día en Madrid!"
"Una terminal bonita estéticamente, práctica y bastante ágil."
"Mucha gente, es bonito y buena información. Baños limpios, de fuera y los de de dentro por los restaurantes limpios pero algo incómodo los  dispensadores de aluminios difícil sacar papel de una capa."
"Excelentes instalaciones aeroportuarias"
"Gran variedad de tiendas... hay que recorrerlo pero está bastante bien señalizado!! Me encantó ver exhibida la obra de un gran ecuatoriano #Guayasamin 💯…"
"Muy limpio y bonito. Pero llevo 1 hora y media esperando a que salgan las maletas. Muy lento y mal organizado. El control de inmigración ha tardado 1 hora porque las máquinas no funcionaban correctamente. Una sensación bastante odiosa después de un vuelo largo."
"Muy bueno todo señalizado"
"Vaya timo lo del suplemento de 3€. Puse dos suplementos en mi tarjeta de transporte contando con la vuelta del viaje, dos días después y parece ser que los suplementos sólo sirven para el mismo día que los compras. Y yo pregunto: ¿para qué dejan comprar más de un suplemento si sólo valen para el mismo día? Genial Metro de Madrid, un gusto volver a casa en metro."
"Bastante limpio lo que falta que los funcionarios no son competentes como aeropuerto así tiene que tener cartel información el resto está bien"
"Probablemente la T4 es una de las mejores terminales de aeropuerto del mundo."
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy correcto"
"Una terminal preciosa, cómoda, muy cómoda. Muy bien señalizada, con los tiempos a las puertas bien indicados. Lo único son los precios de las cafeterías y restaurantes que son prohibitivos"
"Falta mayor señalización para guía al turista, acceso para trenes,buses y metro, indicadores de camino ,guía de acceso, por ser un aeropuerto gigante se requiere estás ayudas. Debi comprar una sinkar para lograr orientarme"
"Me encanta su arquitectura."
"Cómodo y agradable. Posee variedad de tiendas y servicios públicos."
"Barajas, ese sitio donde la compañía aérea te dice que si hay un error en la información del bueno es culpa del aeropuerto y el aeropuerto te dice que es de la compañía aérea.... Viva la responsabilidad y el buen hacer!!!"
"Pésimo todo las maquinas del tax free rotas trabajadores desagradables que no saben dar ningún tipo de orientación en fin"
"Seguramente habrán leído noticias sobre la calidad del aeropuerto y sus obras para facilitar el transporte sostenible (nueva estacion de autobuses). Y todo esos palabras que están tan de moda hoy día. Pues bien: está 'prohibido'  moverse a pie hacia las localidades más cercanas (VALDEBEBAS y BARAJAS), cuyo trayecto dura menos de media hora. Trayectos saludables para viajeros y empleados que deseen tener esos barrios como origen o destino andando, hoy día no son posibles, pues no hay carril peatonal alguno, cosa que no sucede en el resto de importantes aeropuertos europeos. A alguien se le habrá olvidado que siempre se debe poder acceder a pie a los sitios importantes. Curioso."
"Fácil usar fácil llegar!"
"Un aeropuerto moderno, muy espacioso y cómodo. Con aseos , zonas para descansar y conectarse a la corriente eléctrica, máquinas de vending y cafeterías disponibles. Realmente práctico y claro en las indicaciones de las puertas de embarque e información de vuelos. Sorprende el buen estado de limpieza en el que siempre se encuentra. Muy recomendable para una escala."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte.  Hay que tomar en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el  viaje ig @aranasmile"
"Es la terminal más espectacular e impresionante que he visto jamás. Gracias a Rogers su arquitecto, cuando la gente entra a Madrid por esa terminal dicen cosas como '' si existe esto aquí, cómo será Madrid?. Además de su arquitectura es completa en todo lo demás."
"Bien ordenado y distribuido, el tren de transporte entre terminales bien mantenido, en este terminal hay pantallas bien localizadas para información de los vuelos y las puertas de salida, recientemente que estuve en la epoco de verano con mobilización alta de pasajeros por las vacaciones todo se movía sin ningún estancamiento relevante. Buena atención y administración del terminal."
"Un aeropuerto muy grande pero le falta un poco más de opciones para comer algo o tomar algo sobre todo si tienes que esperar para tu siguiente vuelo"
"Los de seguridad dan pena. Que tranquilidad tienen algunos. Lástima de no verlo sus jefes y mandarlos al paro. Gente esperando por qué es mejor estar de risas en vez de hacer su trabajo lo mejor posible"
"Al preguntar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente  al final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Un laberinto...pero bien..."
"Una terminal muy amplia, con wifi, deberia de haber un mapa virtual para poder encontrar mas rapido los lugares"
"Como todos los aeropuerto el sistema de asignación de puerta es una auténtica basura, no puede ser que te tengan corriendo y buscando una puerta que te pueda tocar al otro extremo, falta ayuda y falta de información, esto deben mejorarlo"
"Está muy bien, con un montón de tiendas para poder coger algún detalle, así como cafeterías, baños etc. Todo lo necesario para hacer la espera más corta"
"Para empezar es un aeropuerto muy grande pero está bien señalizado para el turista, por lo que le doy un diez de diez, bien atendidos por migración, el pero es las líneas aéreas que trastornan   la salida de los equipajes del avión hacia las bandas, eso no es problema del aeropuerto."
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún problema de audición o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles en un par de idiomas 🤦🏻‍♂️"
"A mi me encanta este aeropuerto tan bonito y moderno. Personal de sobra suoer amable y eficiente. Todas las informaciones se ven de maravilla y al bajar del avión ya nos informan de donde se hacen los enlaces y recogida de maletas. Enseguida ves información turística. Lógico que Madrid y Esoaña sean referencias mundiales de turismo"
"Buena organización y buenos servicios, pero los controles covid son por cumplir y están muy mal gestionados. La señalización en general del aeropuerto es muy buena y eres capaz de encontrar todo sin necesidad de preguntar a nadie. Una cosa a destacar es la limpieza de los baños y que haya fuentes para beber agua, cosa que no se ve en otros países."
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! 😉"
"Creo que se derrocha energía en calefacción, fuera hay unos hermosos 10°C, pero aquí dentro hay un aire viciado y muy caliente, tanto que me he de quedar en manga corta... no me parece necesario. Me encuentro aquí tirado en el suelo porque el terminal no tiene suficientes asientos para esperar al avión que ha de llegar. Además, para llegar aquí he tenido que pasar múltiples controles, alguno de manera repetida. El control está bien como idea, pero la ejecución es pésima. Los asistentes (todos) han de ir vociferando a los viajeros dónde ir porque no tienen una estructura clara que los guie. Increpan a la gente por bloquear puertas de control por ir ""donde no les toca"" cuando en realidad es error de organización. Para ser el aeropuerto de Madrid me ha parecido un chiste"
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros.  Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Tenía una escala un tanto larga con mi hijo de 3 años pero fué genial. El personal muy amable (no como en la terminal 3 al llegar), todo estaba abierto, baños limpios, fuentes para rellenar el agua por todos sitios y lo mejor, hay zonas de recreo para los niños cada pocos metros."
"Está muy bien"
"Es un aeropuerto en el que es fácil orientarse. No te pierdes, está muy bien señalizado"
"Yo Tengo la intención de volver más a menudo."
"Todo está muy bien organizado y bien señalado. De día hay muchísima luz natural. De fácil acceso con cualquier medio de transporte y con bus gratis desde la terminal 1-2-3."
"Acabo de pasar por el por el control de seguridad VIP de la Terminal 4. Todos han sido muy amables menos un señor mayor (vigilante de seguridad) del control de seguridad del filtro VIP. Me ha dicho palabras textuales: ""si no sabes cómo poner el equipaje para pasar un control de seguridad no viajes, cuántas personas catetas"" Llevaba la acreditación aeroportuaria volteada y le no le ha querido dar la vuelta para ver sus datos cuando se lo he solicitado. Trato por parte de una de las personas del control de seguridad VIP nefasto."
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Aeropuerto grande y bien organizado con un clima muy cálido. Tuve la oportunidad de pisar esta terminal para volver desde Nápoles. Fue sencillo localizar mi equipaje y poder salir de dicha terminal. Al haber llegado tarde, vi todo muy silencioso. Desconozco si es el típico ambiente que se respira en este lugar. Nada más salir, encuentras rápidamente una cola para poder recoger taxis."
"Aeropuerto grande cómodo y activo. T4 entras al Wifi fácil a través de FACEBOOK como enlace"
"Si tuvieran la consideración de distribuir las tiendas y bares que no impidieran el paso a los que llevan prisa para embarcar, sería un logro. No sólo este aeropuerto, sino en todos"
"Muy bien señalizado"
"No es muy concurrida, hay espacios casi vacios donde puedes descansar y esperar los vuelos, las ipciones pars comer son muy pocas y no hay variedad. En resumen el Aereopuerto es tranquilo."
"A 1 de julio no hay ni un sitio donde sentarse en el aeropuerto a esperar la llegada de pasajeros. Con suerte he conseguido un hueco en la zona de fumadores, que son los únicos que por lo visto, tienen derecho a sentarse. Tampoco hay ni un wc abierto. Horrible. El trato al público de -20. Muy mal."
"Fácil de entender, pero como en todos los aeropuertos cualquier cosa que quieras beber o comer, muy cara incluso las cosas del duty free"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Está bien. Relativamente limpio y bien organizado. Muchos servicios"
"Muy mala su señalización, desde la estación de guaguas hasta conseguir llegar a la terminal T4. Poco personal en los mostradores de facturación."
"El metro en Madrid muy bien en general. Lo que no me gustó y me parece una estafa es tener que pagar 3 euros por persona por utilizar las paradas del aeropuerto. Fuimos 3 personas y entre ida y vuelta 18 euros más el viaje normal del metro. Me parece excesivo y es lo único a lo que le puedo poner algún pero."
"Terminal muy amplio y limpio, excelentes servicios de conexión con otras terminales (bus en el piso 0) y portaequipajes en todos los pisos. Sería bueno más opciones de restaurantes."
"Hermoso aeropuerto y GIGANTE hasta hay trenes, metro y buses que salen de allí hacia el centro de la ciudad de Madrid y también hay servicios gratuitos que te llevan de una terminal a otra por las grandes distancias"
"Una terminal muy moderna pero conviene llegar con tiempo, ya que algunas puertas de embarque están a 20 minutos tras pasar el control. Lo de que los carros para las maletas cueste 5€ es un robo"
"Impactante lo grande de este aeropuerto, pero deberían tener enchufes de carga en los asientos, en el sector que estuve...no había donde recargar celular"
"El aeropuerto súper mega sucio lleno de bacterias tengo Corona virus solo por la aerolínea air europa súper sucia , no desinfectan nada todo sucio sillones las mesas todo lo más fuerte se creen Emirates , nada de protocolo donde hay un  lo tienen allí metido"
"La higiene en el aeropuerto es destacable, el camarero en la atención al cliente me recordó mucho a mí jijijijiji a lo que va, no se entretiene... Es audaz, eficaz... Esta para vender y punto.."
"Diseño de primera, el techo ondulado le da una sensación de amplitud a todo el espacio, el uso de la luz natural como artificial es de maravillosa, cuenta con 6 niveles conectados por medio de puentes hacia la avenida. Conectada con el metro. Wifi gratuito."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en  cualquier momento."
"Inmenso aeropuerto con mucha seguridad, dicen que es uno de los aeropuertos más difíciles de pasar, uno de  los filtros de Europa. Saludos para todos."
"No se quien organiza el transporte de este lugar pero es de mirarse. No hay información de a que vía de tren debes de ir. Ves muchas personas nerviosas y preguntando los destinos de los trenes. Patética organización."
"La terminal T4 del aeropuerto de Madrid-Barajas es la más grande y nueva, utilizada principalmente por IBERIA y su grupo (British Airways, Iberia Express, Air Nostrum, American, Vueling y resto de aerolíneas IAG/One World). Aunque la facturación es común y se hace desde la planta alta (+2) y las llegadas lo hacen por la planta baja, dentro está separada en dos: T4 con las puertas de embarque H-J-K y satélite T4S con los puertas M-S. Ambas terminales están unidas por un tren sin conductor y gratuito que circula frecuentemente entre ambas. En ambas también hay todo tipo de tiendas, cafeterías y varias salas VIP. En la puerta hay conexión rápida al centro de Madrid mediante la línea 8 de Metro y Tren Cercanías de RENFE. También está conectada directamente con rutas de autobús ALSA a distintos sitios de España."
"TUVE UNA MALA EXPERIENCIA ... ME CONVENCIERON PARA DESPACHAR VALIJA DE MANO ( QUE TENÍA PRIORIDAD ) POR SER YO PERSONA QUE VIAJABA CON ASISTENCIA ... ME ROBARON !!! IBERIA NO SE HIZO CARGO !!!"
"No pidan ayuda en esta estación, el chico de coleta es la persona más borde que he visto en mi vida, no tienen paciencia para trabajar con el público! Un amigo vino a visitarme a Madrid y esta es la primera imagen que se llevó, no pudieron ayudarlo a pagar el suplemento aeropuerto, casi que lo hizo por obligación este chico( venga que hay personas que necesitan más tiempo que otras).Que triste que estas cosas pasen en medio de una pandemia."
"Es una terminal muy bien señalizada y el personal que te atiende es  muy amable"
"Maravilloso..."
"Lo peor es la forma en que t atienden en los filtros de control para acceder a la zona d embarque"
"La arquitectura impresiona, pero falta una terraza para fumadores."
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Llegué al metro y me informaron que tendría que comprar el suplemento de 3€ por cada viaje. Como iba a volver al día siguiente a recoger a mi mujer, ya compré 4 suplementos para evitar colas. Resulta que el suplemento del metro EXPIRA el mismo día, por lo que pagué 9€ extra que no son reembolsables."
"Aeropuerto muy grande y una terminal muy grande. Muy buena oferta de restaurantes y tiendas. Baños limpios y, a pesar del tamaño, todo está muy bien señalizado y es fácil de encontrar."
"Uno de los aeropuertos más interesantes que he visto en mi vida. La estructura arquitectónica desde fuera y desde dentro causa una impresión sorprendente. Bien comunicado con la ciudad. Puedes llegar fácilmente en metro o en taxi por 30€. Hay muchas instalaciones en el aeropuerto. Servicio útil. Una solución interesante para las aerolíneas de Iberia en materia de autofacturación de equipaje. En este caso resultó que el servicio no era del todo competente. Un señor, al facturar el cochecito de bebé, dijo que no necesita ninguna etiqueta, al salir de la zona de entrega de equipaje, la señora dijo que sí y nos envió a la ventanilla donde finalmente pusieron la etiqueta, diciendo que no. No lo necesito 🤦🏻‍♂️🫣"
"Parece que no tienen suficiente personal durante nuestra llegada el sábado, colas enormemente largas para cualquier pasaporte. Hicimos cola durante varios minutos antes de descubrir que estábamos en la cola equivocada. La persona que gestiona la cola está en el medio, no al final, de ahí la confusión. Salir de Madrid es todo lo contrario, muchos de los agentes de inmigración esperan a que alguien les atienda. El aeropuerto es hermoso 😍. Arquitectura moderna con muchos espacios para moverse."
"Arquitectura realmente bonita, limpia y de fácil acceso. Como cualquier otro aeropuerto, lleno de gente y colas, especialmente en esta época del año. Bastante sorprendido y decepcionado por el cargo extra del metro para llegar al aeropuerto, 1 euro podría ser más razonable, no 3. Ve con tiempo si necesitas tomar el transporte interno hasta la terminal S, ya que puede tardar entre 20 y 25 minutos."
"La terminal de afuera por donde puede circular toda la gente, está como abandonada entre medianoche y las cinco de la mañana, comercios cerrados y servicios reducidos, pocas sillas para que la gente se siente a esperar y la gente se acumula en el suelo, como no lo hicimos nosotros. Teníamos maletas para facturar y ya habíamos hecho el check-in electrónico, logramos entrar a la sala de embarque, pero no cambió mucho, pero ya había enchufes para cargar nuestros celulares y más sillas para sentarnos, además de un Tienda Mcdonalds donde tomamos un café. Pero, una gran decepción, nunca imaginé que uno de los aeropuertos más grandes del mundo quedaría vacío."
"Aeropuerto bien integrado que ofrece una variedad de tiendas y restaurantes. El personal también fue eficiente y amable."
"Genial, limpio, luminoso y eficiente. A menudo circulan hermosos trenes limpios. Podrás conectar con todo Madrid fácilmente. Me encanta tomar el metro aquí."
"Todo va bien en el aeropuerto. Moderno y bien mantenido. Yo diría que el personal necesitaría capacitarse más en todas las operaciones básicas del aeropuerto, por lo que no faltan preguntas y respuestas generales."
"Los baños están limpios, las tiendas y los bares son agradables, aunque no hay lugar para tomar una bebida adecuada. Las bandejas de control de seguridad están sucias, pero en general el lugar es agradable, cómodo y limpio."
"Aeropuerto decente no muy concurrido. El personal del aeropuerto y el personal de la aerolínea se portaron bien. Después de las 21.00 horas había menos tiendas. Aunque MC Donald's está abierto las 24 horas."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"No hay buena comida en la terminal. Tengo hambre. Gracias a Dios mi próximo paso es Viena. Conseguiré algo de comer."
"Perfecta conexión entre el aeropuerto de Madrid y el centro de la ciudad. Precio modesto y servicio de tren rápido y sencillo.  ¡Un gran inconveniente es que los miembros del personal no hablan inglés y las máquinas expendedoras de boletos tienen una traducción de broma del español a otros idiomas (80/20)!"
"Uno de los aeropuertos más bellos en los que he estado.  Fue fácil acceder en tren y el personal es muy amable y tranquilo al comunicar el protocolo, que era bastante diferente al de Estados Unidos.  Tenga sus líquidos en una bolsa ziplock separada."
"Uno de los aeropuertos mejor organizados de todos los tiempos."
"Un terminal con techo de madera que da una extraña sensación de estabilidad. Era más grande de lo esperado y estaba bien mantenido. En el nivel de salida casi no hay lugar para sentarse un rato. Lo mismo ocurre con el acceso a la zona de operaciones. Si no tuviera una tarjeta PP, habría sentido dolor."
"El flujo de tráfico es muy confuso. La entrada debería estar marcada con un mostrador de aerolínea en lugar de usarse como mostrador de información. Además, después de pasar la aduana, está marcada con una puerta. Esto es aún más exagerado. -In aún no han salido del área de embarque, uno está marcado con jhk tres a la izquierda y a la derecha, lo que significa que toda la fila de puertas de embarque de la terminal tiene oportunidades, lo que significa que todos están invitados a comer, beber y comprar deberes. -¡Productos gratis! Debes comprar un billete para la tasa aeroportuaria al entrar al aeropuerto; de lo contrario, te pillarán en la salida del metro. De hecho, esta estación es muy hermosa, si dejamos de lado el diseño interno y las marcas poco claras, es un aeropuerto bastante bueno."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Terminal muy grande pero muy fácil de navegar, excepto si tienes que ir al satélite, que lleva más tiempo, así que planifica con antelación. Los perros y restaurantes están ubicados en el centro y al final hay tiendas de conveniencia más pequeñas con casi de todo. Como es habitual en los aeropuertos, los eventos deportivos son más caros y la calidad de los souvenirs no es muy buena, pero con prisa puedes encontrar lo que olvidaste en casa o lo que quieres llevarte a casa para recordar tus viajes."
"La zona de tránsito es agradable y hay mucho para comer. McDonald's tiene precios como los de fuera."
"Bien, esta vez no es necesario quitarse los zapatos, tenga en cuenta que algunos países son diferentes."
"La Terminal T4 ofrece al visitante la impresión y la experiencia de un aeropuerto estupendo, moderno y espacioso, completamente inundado de luz, en el que no hay ofertas en la zona de tránsito: desde parques infantiles magníficamente acondicionados hasta tiendas, aseos limpios, numerosos portales de información y una farmacia... - desaparecida. Por el contrario, los aeropuertos berlineses de Schönefeld y Tegel parecen parques infantiles de pueblo, reliquias de una época pasada."
"Llegué de noche, estaba pensando dónde acostarme a dormir mientras esperaba un traslado, y luego había lugares VIP donde podías recostarte y recargar energías, e incluso había cierto cajón donde podías poner cosas, pero era Estaba realmente cerrado y no había llave. En general es un aeropuerto bastante grande, bueno, los españoles revisaron con bastante atención el contenido de la maleta, escanearon el agua sellada, pasaron una especie de rayas sobre la comida, en general la seguridad está en buen nivel)"
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la orientación del personal."
"Muy buena estación de metro, forma rápida de ir y volver de la ciudad. Zona limpia del aeropuerto, con farmacia, cafetería, restaurante y tienda de telefonía. El taxi al centro de la ciudad cuesta (creo) un precio fijo de 30 €, pero puedes tomar el metro, es rápido y limpio también. ¡¡¡Disfruta de la ciudad!!!"
"Zona de no fumadores en el aeropuerto, WiFi no funciona. Por lo demás, distancias muy grandes y, por tanto, largas. Pero todo está bien señalizado y la arquitectura es agradable."
"Me gusta mucho la terminal 4. La arquitectura y el diseño muy bonitos. Cercanía y metro te llevan al centro de la ciudad. posible dormir"
"Esta es la peor estación de tren en la que he estado. Las máquinas expendedoras de billetes están disponibles en inglés, alemán y francés pero sólo para el tema de la página. Esto da como resultado que me pare con gafas de traducción frente a la máquina e intente comprar un boleto de adulto para el Centro. El. El tren no llega en una hora donde están previstos 4 trenes (C1 y C10). El locutor solo habla en español y solo para los trenes del metro que llegan."
"Me encantó por su grandeza. Hay muchos lugares para cargar celulares u otros dispositivos y si necesitas agua, simplemente toma un vaso de autoservicio de Starbucks y llénalo con agua en los bebederos, lo cual es bastante aceptable. Podría haber más lugares donde dormir gratis o de forma accesible para cuando tengamos escalas largas."
"La Terminal 4 del Aeropuerto de Madrid es impresionante en todos los sentidos. Su moderna arquitectura, eficiencia operativa y amplia gama de servicios hacen que la experiencia del pasajero sea excepcional. La organización interna y las opciones de tiendas y restaurantes facilitan la navegación y garantizan la comodidad. El diseño contemporáneo y la facilidad de acceso contribuyen a un paso agradable por el aeropuerto."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Todo salió bien. Se fue con Iberia. Realicé el check-in en línea e imprimí las etiquetas de mi equipaje al llegar a la terminal. Todo fue rápido. La zona está limpia y la arquitectura es muy bonita. Si está interesado en aparcar su coche, elija B, C o D, porque la entrada a la terminal está frente a la salida C."
"Aeropuerto gigantesco.... Muy limpio considerando el tamaño, bien ventilado, silencioso.... Mármol en el suelo Fachada acristalada de níquel. Altura del techo alto Es imposible no encontrar el camino, es sencillo...."
"Nunca he visto una navegación tan incomprensible en ningún otro lugar, aparentemente los españoles tienen una mentalidad diferente. Solo hay que verlo. Las terminales bien mantenidas y construidas concienzudamente son una ventaja, pero la logística definitivamente debe llevarse al nivel internacional."
"Terminal moderna, con mucha luz y correcta climatización. Los precios de las distintas empresas son elevados, como en todos los aeropuertos."
"El diseño es único y bonito. Está ocupado, pero siento que está bien organizado. Es agradable porque es fácil moverse por Europa."
"Sólo lo uso para traslados en tren <> autobús. Para ello es perfecto(o)."
"Sus tiendas son muy buenas, pero cuando vas a las puertas no te permiten llevar agua y, cuando pones las maletas a facturar, son una lástima que te digan que tienes que poner los móviles, las tablets. , ordenadores, etc y tus cremas, perfumes, cualquier liquido o cremas fuera de tus bolsos! Por eso una persona cogió mis cosas y le agradeció, mis entradas se perdieron!!! ¡Casi me pierdo mi ✈️!"
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Siempre al menos una hora de espera para el equipaje, una pena."
"La nueva terminal del aeropuerto está alejada de las otras tres a pocos minutos en coche. Los pasajeros pueden tomar un autobús lanzadera para llegar a las diferentes terminales. El vestíbulo de la terminal es espacioso, lo que brinda una experiencia agradable a la llegada. El piso y las ventanas están limpios y luminosos, y las instalaciones públicas están bien mantenidas para su uso. Las señales son claras para que los viajeros vean y conozcan el camino. Es bueno pasar por aquí cuando se traslada a la ciudad."
"¡Aeropuerto eficiente y versátil! ⭐⭐⭐⭐⭐ 5 de 5 estrellas Nos impresionó la terminal del aeropuerto de Madrid. El control de seguridad se llevó a cabo de forma rápida y sin problemas, lo que hizo que nuestro viaje tuviera un comienzo agradable. La amplia selección de tiendas y restaurantes locales fue impresionante, aunque optamos por la comida rápida debido a los precios. Un elogio especial merecen los numerosos asientos en la puerta de embarque, que nos permitieron relajarnos y esperar nuestro vuelo. ¡Una experiencia totalmente positiva! Las maletas también llegaron rápidamente al llegar. Un pequeño consejo a la llegada. Cuando llegues, llama a un taxi usando la aplicación y espera en la zona de espera de taxis. En lugar de esperar 30 minutos, pude conducir en 5 minutos. Tampoco hay desventajas debido al precio fijo de 30€ para la ciudad."
"Conexión rápida a la ciudad. Una parte bastante pequeña del aeropuerto. Bien estructurado y todo es fácil de encontrar. McDonald's está abierto las 24 horas del día, por lo que nunca pasarás hambre allí."
"Perfecto Aparcamiento cómodo pero un poco caro y fácil acceso al aeropuerto.  El único inconveniente, una vez pasados ​​los guardias de seguridad, es que no es fácil orientarse... a veces está muy mal señalizado y no se corresponde con el ticket... en definitiva, ¡sé ingenioso!"
"Uno de los aeropuertos más bellos en los que he estado. Excelente y económico sistema de transporte público al centro de la ciudad."
"Dudo mucho de hablar del aeropuerto, pero España es algo que tengo que comentar. Los precios son excelentes en comparación con otros países, la gente es extremadamente amable y la comida deliciosa."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"Bonito aeropuerto pero la señalización es horrible. Terrible encontrar el camino por ejemplo a la sala vip de Iberia o a cualquier otro lugar. De alguna manera, te guían a través de sus absurdas tiendas libres de impuestos tres veces antes de que encuentres la sala de espera en las puertas. No es coherente ni inteligente en absoluto. Pero conociendo el resto del país no me sorprende en absoluto."
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público.  ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Hay una caminata de más de 30 minutos hasta las terminales S. Este es el aeropuerto al que recomiendo llegar 3 horas antes de viajar por la T4."
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Terminal fantástico y realmente enorme. Casi tan bueno como Schiphol Amsterdam ;-)"
"Muy bien"
"Bien señalizado, buenos precios comparados con otros aeropuertos; )"
"La terminal 4 es muy bonita, en comparación, la terminal 1 es absolutamente horrenda."
"Precioso aeropuerto conectando con la aerolínea Iberia. Me encanta la arquitectura, moderna y luminosa."
"Muy bien organizado, limpieza, buena comida y personal amable."
"Moderno, grande, con todos los comercios posibles."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"Nada que decir sobre el aeropuerto, está limpio y bien organizado tanto durante el check-in como durante el embarque. Por otro lado, llegamos a descubrir Madrid y el primer contacto se produce a la hora de adquirir la tarjeta de metro. No había nadie en el mostrador de información, pero sentimos que los estábamos molestando. Sin explicación, deberíamos saber exactamente lo que queríamos comprar. La persona en el mostrador se mostró despectiva, resoplaba y ponía los ojos en blanco delante de nosotros, no nos escuchaba, hablaba con sus compañeros y se reía. Esto claramente arruinó el comienzo de nuestra estadía y no refleja la calidad de la bienvenida que pudimos encontrar por parte de las diferentes personas que conocimos durante nuestra estadía. ¡No agradecemos a Paula Teresa esta falta de profesionalidad! Es necesario un interrogatorio."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece haber una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. Pasajero muy feliz."
"Es una terminal muy impresionante y bien diseñada. La única razón por la que no le doy 5 estrellas es que el inodoro apestaba."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Limpio, espacioso pero caro para el tipo de servicio."
"Muy buen aeropuerto, solo que a veces el personal de iberia puede ser un poco grosero y sarcástico, especialmente cuando hay un retraso o cancelación de un vuelo."
"Arquitectura limpia, grande, clara y excelente."
"Como en todos los aeropuertos, los precios son totalmente desorbitados. Pero en el momento de mi estancia los baños estaban limpios."
"Terminal 4 muy buena muchas tiendas y muy limpia....."
"Realmente excelente!! Y súper comunicado con el centro de Madrid en Metro y tren."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Very large airport terminal for I think 3 to 5 airlines. Plenty of shops and food places after u get thru security, and adequate places prior. Security didn't take long to get thru, nor did we have to wait long until we actually went thru. Adequate places to sit down both b4 and after security, especially if u eat at the restaurants. Has free non secure WI-fi - no password needed."
"El aeropuerto T4 es genial. Pero el camino allí es un horror. Pero el aeropuerto por sí solo no puede hacer nada al respecto. Allí también se pueden sentir influencias sostenibles y ecológicas."
"Muy moderno. Larga caminata hasta el control de pasaportes y larga espera para que llegue el equipaje al cinturón designado."
"La sala de salidas y el mostrador de Qatar Airways están cerca."
"Enorme... pero bien señalizado, gran asistencia y atención también a las máquinas automáticas de check_in donde puedes imprimir tu tarjeta de embarque y etiquetas adhesivas... como muchos aeropuertos está bien equipado con puntos de venta y avituallamiento. Una excelente impresión y experiencia."
"Muy bonito aeropuerto, es muy fácil orientarse. Sin embargo, el sistema de cinturones para el equipaje facturado está mal diseñado, lo que significa que si su equipaje no es robusto, existe una alta probabilidad de que se rompa o sufra un ligero impacto."
"Un aeropuerto muy grande con 4 terminales, cuando llegamos desde Nantes llegamos a la terminal 4 y para coger un taxi o el metro para ir a Madrid hay que cruzar todo caminando unos 15 mm."
"Si pudiera dar 0 estrellas lo haría. Mi principal comentario negativo fue que el WiFi no funcionaba, ni en mi teléfono, computadora portátil o tableta. Elegí específicamente ir a la ""Sala VIP"" para poder trabajar mientras esperaba mi vuelo, pero no pude trabajar debido a la falta de WiFi. No pude cargar ninguna página web, acceder a mis correos electrónicos ni nada. Más allá de eso, las aceitunas sabían a pescado, lo cual era asqueroso, la comida dejaba mucho que desear, su salvación fue el alcohol que, como era de esperar, no fue proporcionado por ellos. El WiFi general del aeropuerto no funcionó mejor y no veo la hora de salir del aeropuerto para poder ponerme al día con el trabajo que me vi obligado a perder."
"La Terminal 4 y la Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid son un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros mucho mayor, por lo que alojarse aquí es muy agradable. La conexión con las otras terminales es rápida mediante un pequeño metro. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes. No deberías tener ningún problema aquí."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"No te pueden recoger en llegadas, tienes que subir a salidas, eso es raro... por lo demás, un lugar genial."
"Mucho mejor que los otros terminales, seguridad eficiente también."
"Bonito y grande aeropuerto."
"Gente muy desarrollada, muy grande y amigable, información de primer nivel, en fin...."
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"Rápida conexión con la ciudad con línea 8 de metro..."
"es solo un aeropuerto  Un aeropuerto como ningún otro No hubo mucha demora Encontrar mi equipaje también fue fácil. Era mi primera vez así que estaba un poco confundido. fácil de acostumbrarse Es ese tipo de aeropuerto Un aeropuerto donde la gente que baja y sube de los aviones va y viene sin distinción. Soy de la opinión de que esta separación no es importante, sino sólo en la medida en que lo es. Es un aeropuerto muy multinacional y se mezclan muchas modas y grupos étnicos diferentes. Un defecto es que el billete de avión a Portugal es demasiado caro. Esto es... una estafa total. Dicen que esa es la situación, pero es un poco decepcionante que no haya una explicación detallada, así que no tengo más remedio que estafar el producto. Porque no hay vuelo~ Porque todos los horarios están llenos ~ Sólo he oído historias como esta. No hay quejas sobre el aeropuerto en sí."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste.  Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto.  Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Asegúrese de hacer una parada en Enrique Tomás para disfrutar de algunas delicias españolas."
"Este aeropuerto es enorme, realmente enorme, buena suerte si tienes una conexión y llegas tarde... Pero también tengo que reconocer que no hay largas colas en los controles de seguridad o en las fronteras, lo cual es un buen punto. Salón interior para no fumadores"
"El único problema es que hay una parada de 10 minutos y no todos los aviones llegan a esa hora."
"Aeropuerto agradable al que se puede llegar fácilmente en metro. Solo ten en cuenta que tendrás que pagar un recargo de 3€ en la máquina además de la tarifa normal del metro de Madrid. Pero también es muy fácil utilizar las máquinas antes de salir de la estación de metro del aeropuerto."
"Aunque es grande y moderna, ¡no he visto ni una sola puerta con suficiente espacio para sentarse! Todos tienen un máximo de 50 asientos (he visto una puerta con solo 15), por lo que es imposible tener a todos sentados y al mismo tiempo mantener la distancia de 1 asiento por motivos de covid. Qué vergüenza. Parece que intentan estafarte para gastar y sentarte en los cafés."
"Pésimo por los grandes desplazamientos internos y servicio que prestan algunos profesionales."
"Aeropuerto muy grande, modernizándose cada día. Es un recorrido dentro del mismo, y puedes tener acceso a varios servicios además del viaje. Lo negativo: las colas enormes al facturar y la inmigración dependiendo del horario en las T4 es un caos."
"Un poco caótico, sobre todo para pasar de la T4 a la T4S y viceversa, y lento en el control de pasaportes"
"Pésimo aeropuerto, desorganizado, mal señalizado, incómodo, muy caro todo. Horrible."
"Grandes, demasiado grandes, kilómetros a pie tanto para embarcar como para recoger las maletas y salir. Si quieres comer, debes saber que no hay nada en la terminal al otro lado de la puerta de embarque."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Bonito y grande aeropuerto"
"La última terminal construida y muy moderna del Aeropuerto de Madrid con un diseño sorprendente.  Excelentes conexiones de tren suburbano y metro, pero muy lejos de las otras 1-2-3 terminales del aeropuerto."
"Probablemente el único aeropuerto del mundo donde hay que esperar, en promedio, entre 50 y 60 minutos como mínimo para que se entregue el equipaje desde la hora de llegada."
"En la T4, muy mala experiencia al pasar el control de seguridad. Te pedirán que te quites las botas, lo cual es normal, pero también el cárdigan sin bolsillos y sabiendo que solo llevas un top. Y lo peor es que te piden que lo hagas uno por uno y van y vienen a llevar canastas para cada uno. Creo que pueden hacerlo mejor."
"Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Conexión perfecta con la ciudad mediante el metro y las cercanías. Hay trenes cada 15 minutos aproximadamente. También está limpio y relativamente vacío."
"Gran aeropuerto: llegar al mostrador de devolución del IVA es complicado"
"Aeropuerto horrible, no hay lugares decentes para comer y todo cierra temprano."
"Una estructura de gran tamaño, cara y mal comunicada, resultado de gobiernos corruptos que desvían dinero público para su propio beneficio. Un aeropuerto infrautilizado donde tienes que caminar durante horas para llegar a tu puerta y cada tienda está esperando para robarte hasta el último centavo. Tenga cuidado con los carteristas y los gruñidos de las fuerzas de seguridad dispuestos a quitarle sus derechos humanos a la primera señal de libertad."
"Hasta ahora terminal bien organizada con una variedad de restaurantes y tiendas. La terminal es bastante grande, por lo que hay que recorrer bastantes metros."
"No es la terminal más acogedora, pero hace su trabajo y la comida que se puede comer aquí es excelente."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid. ❣️"
"¡Muy fácil acceso desde/hacia la ciudad y el aeropuerto!  El proceso de salida fue rápido y preciso siempre que tenga todos los documentos listos, cargados y listos para mostrarlos cuando sea necesario. Buenas selecciones para cenar en la terminal a la salida."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia bien"
"Este es un gran lugar con muchas oportunidades para una comida rápida o para relajarse y comprar. Muchos lavabos y varios parques infantiles te ayudarán a esperar."
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Siempre disfruto usando esta terminal: la información está bien organizada, es fácil obtener tu tarjeta de embarque y facturar tu equipaje tú mismo."
"RENFE era más barato que el metro para llegar a la ciudad. Además, para viajar en metro necesitarás una tarjeta IC y el billete te costará 2,5 euros adicionales."
"Excelente"
"El Aeropuerto Internacional de Madrid acoge vuelos extranjeros, especialmente aviones de gran tamaño, a diferencia de la terminal, que está destinada a vuelos de bajo coste de compañías como Ryanair, que es un aeropuerto muy grande."
"La asistencia a discapacitados no habla inglés. Un bocadillo con jamón 8.50 ktm (kitiemmuort)"
"Terminal moderna. Buena señalización, conexiones con transporte terrestre y comercios."
"El aeropuerto de Madrid es enorme pero es fácil de navegar y moverse."
"Creo que esta es probablemente la mejor terminal de aeropuerto que existe."
"Aeropuerto muy moderno y bien equipado. Además, el wifi gratuito es muy rápido y bueno. Tuve una gran experiencia en la T4 del Aeropuerto de Madrid."
"Los vuelos conectados suelen ubicarse en puertas cercanas."
"Caótico, largas distancias, malas direcciones = una de mis peores experiencias en el aeropuerto"
"La mejor terminal de Madrid"
"Muy moderno, varias tiendas de souvenirs y puestos de comida."
"aeropuerto gigante. realmente muy bueno. No puedes encontrar todo a precios asequibles."
"Para realizar la prueba de COVID debes hacer cola durante dos horas hasta que salga tu avión"
"Buena terminal, todo es bonito y accesible, los baños están limpios incluso en el baño de hombres."
"Extremadamente bonito estéticamente pero las puertas están demasiado lejos, ¡no recomiendo elegir vuelos con escala de menos de media hora!"
"Perfecto Sin gluten"
"Mucha confusión, muy poca información y personal que no habla inglés... ¡Absurdo para un aeropuerto internacional!"
"Si te gusta el Gin & Tonic, debes probar uno del increíble mixólogo interno. ¡Uno de los mejores G&T que he probado!"
"Buenos sándwiches. Evite que su avión se retrase y se vea obligado a pasar la noche."
"Muy bien servido muy ocupado pero a la altura. Lástima lo de la señalización....."
"Mejor transporte a la ciudad."
"Moderna y funcional gran elección de boutiques para los enamorados...."
"El personal del aeropuerto fue muy amable y servicial."
"Una nueva terminal compacta y moderna que ofrece todas las comodidades y servicios necesarios."
"1 aeropuerto internacional grande y hermoso"
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Terminal conveniente debido a la presencia de estaciones de ferrocarril y trenes."
"Terminal moderna y agradable, muchas tiendas, restaurantes, duty free. El personal no es el más amable..."
"Horrible momento para esperar el equipaje. Un aeropuerto de este tamaño con tan mal servicio😥.…"
"Hermosa estética. Puede resultar un poco confuso seguir las señales. Solo pregunta."
"Limpio, grande, bien pensado. Digno de un gran aeropuerto."
"Me gusta, hay muchos restaurantes y opciones."
"Puede encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Fácil de navegar para personas de habla inglesa."
"con muchas tiendas cerradas debido al covid-19, pocos lugares para cargar el teléfono"
"Fuerte aversión por todos los artículos del aeropuerto."
"Civilizado, limpio, pero con muchos trámites por la pandemia.  Filtros sobre filtros"
"No hay opciones vwgan en la oferta de comida, por restaurante."
"Aeropuerto muy bonito y muy limpio."
"DE ACUERDO. ¡Limpio! ¡Bien organizado!"
"Me encanta este terminal"
"Ocupado a su manera."
"muy lindo aeropuerto"
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"Asuntos claros y nada complicados en torno al corona."
"Aeropuerto eficiente y buena arquitectura."
"Me gusta... Moderno y organizado."
"Terminal de aeropuerto moderna y decente."
"Uno de los mejores y más rápidos aeropuertos de Europa."
"👍…"
"¡Muy hermoso aeropuerto!"
"Me gustó, bien señalizado, espacioso."
"Ruidoso, confuso y caro"
"Grande"
"es clase""Es una parada de metro amplia, muy limpia y nueva con lo que es muy agradable usarla como usuario. Una parada antes es el maravilloso parque de el capricho que es una visita obligada en Madrid."
"Estación terminal de la linea 5 de metro amplia y bien ventilada, dotada de escaleras mecánicas y varios ascensores. Cerca se encuentra el parque de El Capricho o el parque de Juan Carlos I"
"Es una estación no muy concurrida, la parada de autobús está justo saliendo de la estación"
"Estación cabecera de la línea 5. Tiene un solo acceso/salida que cuenta con escaleras y ascensor."
"Se aparca muy mal... Cerca del metro imposible ..te tienes que ir a .10min andando detrás dela estación hacia los chalet.. es una zona residencial que dispone de poco aparcamiento casi todo de. Superficie... Y muchos  bloques tienen su aparcamiento privado... Zona de. Residencia de muchos pilotos y azafatas x su prox8midad con el aeropuerto ."
"La alameda de osuna es un buen pueblo para vivir esta buen comunicado tanto por carretera como por medios de transporte"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y de todas las clases sociales."
"Cómoda y espaciosa estación en el barrio de La Alameda de Osuna, muy cerca de las ruinas del castillo, del Parque El Capricho (donde está también la próxima estación con el mismo nombre), una caminería y andando un poco o tomando un bus de EMT se puede llegar rápido al Parque Juan Carlos I. Accesibilidad para sillas de rueda"
"Son patatas 2 salsas del bar El Asador de pollos en la Alameda de Osuna,Madrid"
"Última estación de la línea cinco de Madrid. Hace referencia a los duques de Osuna."
"Cómo barrio está bien como estación de metro apartada de mi. CAsa...y tiene poco servicios..."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"No dejar de visitar el parque de El Capricho (sábados y domingos)"
"Muy bonito. Tiene mucha zona verde y no hay demasiada gente."
"Muy bien, pero sigo esperando la ampliación al aeropuerto"
"Estación sin complicaciones para circular fácil acceso"
"Como todos los metros. Regular."
"Es una vaina de otro mundo. Limpio , amplio , bonito, acceso para discapacitados... En la Alameda de Osuna tenía que ser"
"Tranquila y limpia. Además es accesible para carritos y sillas de ruedas con ascensores además de escaleras mecánicas hasta la calle."
"Es tranquila pero algo apartada de Madrid."
"estacion de metro situada como cabecera de la linea 5 de metro situada en pleno barrio de alameda de osuna y muy cerca del parque el capricho que esta a una estacion"
"Céntrica parada en la Alameda de Osuna. Mejor forma de llegar al centro de Madrid. Limpia y accesible."
"Tal vez la mejor urbanización de Madrid."
"Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Esta muy bien"
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de Metro"
"Una estación buena ordenada y limpia"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Estación de metro llena de pises por la noche, huele fatal"
"Bien y buenas instalaciones"
"Es la última parada de la línea 5 (verde) en Madrid."
"Suele funcionar con normalidad, como el metro de Madrid en general"
"Parada de metro sin cobertura telefónica."
"Es bonito. Tranquilo."
"Buenas estación de metro."
"Magnifica estacion, como todas"
"Gran sitio"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Si desea ahorrar algo de dinero para llegar al aeropuerto, simplemente salga de esta estación. Luego camine unos 20 minutos hasta la terminal de salidas. Es más barato que coger la otra línea directamente al aeropuerto."
"Es solo una estación de Metro.."
"Cómodo sin contratiempos gracias a Dios"
"Nueva estación de metro en buen estado."
"Cómodo acceso al centro de Madrid"
"No es un buen hotel para 4 estrellas."
"Las escaleras mecánicas de todo Madrid que mas he visto estropearse. Lamentable vuelto a editar la reseña, después de tanto tiempo...y como siempre, las escaleras estropeadas. Las he visto cambiar durante todo este tiempo por lo menos dos veces enteras, y así siguen."
"La estación es bastante amplia y moderna. Comunica con la estación de Renfe de Alcorcón Central. La estación suele estar siempre limpia. Y el personal es amable y atento, te ayudan sin problemas, incluso los vigilantes aunque no sea su función."
"Se encuentra junto a la estación de Renfe ""Alcorcón Central"", está bien ubicada y el metro pasa cada pocos minutos. No tiene baños públicos."
"Por la mañana siempre va mal. Si necesitas ir a algún lado debes de hacer intercambio al siguiente tren porque sí."
"Para cambiar la tarjeta de transporte hay que ir al ayuntamiento de alcorcon no como en todas las estaciones centrales de las 5 localidades por donde circula la,línea 12"
"Siempre los pobres vecinos de Alcorcón tienen que ir sentados porque los mostoleños ocupan los asientos a primera hora de la mañana. Deberían funcionar más las escaleras mecánicas."
"Bien comunicado no tiene baños públicos. Es la estación de metro y renfe para acceder al Hospital Universitario Fundación Alcorcón  y al Ayuntamiento de Alcorcón"
"La estación d Alcorcón central recorre todo Madrid sur de ahí su gran utilidad y también conecta con el tren y el metro d Madrid.buen método para conocer las ciudades el sur"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Buena estación de metro, con buenos accesos.Hay un aparcamiento gratuito en las calles aledañas (depende de la hora del día puede estar bastante concurrido)."
"Una estación con instalaciones bien cuidadas."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Si pasas por este lugar no te detengas en los bares de la zona, pasa de largo. Conexión Renfe y Metro, autobuses de linea, interurbanos, circulares, taxi, aparcamiento..."
"Para mi unas de las mejores ESTACIONES DE CERCANIAS Y METRO DE TODO MADRID"
"Muy bien comunicada con Renfe. Acceso a parking, parada de taxi y autobús."
"Una estación bien ubicada y aparcamientos gratuitos por detrás de la estación y bien comunicado"
"Sucio y viejo"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Fatal la limpieza de los margenes de la estación de RENFE, En lugar de haber plantas hay basura, ratas , contaminación"
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de España"
"Buen acceso y punto de unión con Madrid linea 10"
"Fácil de llegar, lugares accesibles, seguridad."
"Me siento muy bien y relajada"
"Muy buena atencion"
"muy bien cominicada"
"Moderna, cuidada"
"Es muy bueno"
"👢👠👡💔💚…"
"Buenas instalaciones."
"Es un buen lugar para tomar trenes y autobuses."
"Gran estación de tren""Estación espaciosa pero sin ascensor o escaleras mecánicas desde la calle. No apta para minusválidos o carritos de bebé. Eso sí, la puerta (una vez bajadas las escaleras) sí que puede abrirse para minusválidos."
"Recientemente reformada, es accesible para personas con movilidad reducida"
"Cuidado con el guardia de seguridad conocido como ""Rompetechos"", igual que su homólogo de los tebeos no se entera de nada! 🤣…"
"📌 lo reformaron por dentro y quedo muy, hubieran aprovechado poner ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Bueno poco hay que decir una estación amplia muy limpio y sin problemas está todo muy bien indicado"
"- No hay acceso desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"La estación esta genial, hay un mercadona al salir"
"Estación que necesita ascensor al exterior porque es la de salida para ir al Registro civil a inscribir a recién nacidos y es penoso para la madres generalmente subir los escaleras con los cochecitos de los niños"
"Estación de metro de la linea 4 de Madrid. La salida la tiene en una zona peatonal, una plaza con bancis. Una zona muy agradable. Está enfrente de una sala antigua de cine, "" El Covacha"" que ahora es un bloque de pisos. Antuguo cine Covadonga. Que tiempos!!"
"Está súper animado con la cercanía de bares, locales, restaurantes, tiendas de todo tipo. Pasan diversas líneas de autobuses y el metro de Alfonso XIII donde siempre baja y sube mucha gente a diario. Además tienes supermercados fantásticos como Mercadona a tiro de piedra"
"Es bulliciosa y no está siempre limpia. Está señalizada y hay personal atento siempre."
"Buena estación de Metro, línea 4 fácil de encontrar y quizás necesite un ascensor para las personas con problemas de movilidad."
"Ufffffffff mientras estén en huelga noc los recomiendo a nadie yo estuve en la cola por 4 horas para poder entrar"
"He pasado muchas veces por aquí. Una parada sencilla, antigua y con encanto típico. Suele haber demasiada gente a la salida, algunos con mala pinta"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de 👶.…"
"Estación con mucho transito pero sin ascensor y con cajero automático, no siempre funcionan las maquinas de billetes, no tiene cobertura para móvil ."
"Siempre o casi siempre no funciona las escaleras mecánica y claro ascensor no hay"
"Está en obras, cuidado con los andamios...Una sola boca de metro para entrar y salir, un poco estrecha...En fin, esperemos que mejore tras las obras."
"Nooo tiene escaleras mecánicas en el tramo de salida a la calle y tiene unas escaleras muy malas difíciles para las personas mayores"
"DERRIBANDO TODO PENSAMIENTO Y LLEVANDO CAUTIVO A OBEDIENCIA A JESUCRISTO AMEN. GRACIAS A DIOS CONOCI LA CALLE Y ME GUIE AL REJISTRO"
"Mucha gente fea en los rededores. Debería haber alguien que los quite de allí"
"Estación normal, de las antiguas. Sin ascensor. Pasillos largos y estrechos. Tiene puesto de atención y cajero"
"Linea 4. 65% de probabilidad de poder colarse en la estación."
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio."
"A pesar de la lentitud de la linea 4, la estación esta bien ubicada y de fácil uso"
"Alfonso XIII es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio prosperidad en Madrid España"
"Un lugar cómodo y  animado."
"👍…"
"La uso todos los días, una estación de metro sin mas"
"Una parada de metro como nuna he visto otra"
"Excelente"
"Aceptable"
"Sin acceso para minusválidos."
"metro alfonso 13 calle diaz zorita 4"
"Una estación de metro normal"
"Un zulo en las profundidades.Pequeña estrecha y profunda"
"Es total te sale todo"
"ESTÁ MUY BIEN COMUNICADO"
"Estación de metro Alfonso XIII"
"Agradable!!"
"Me gusta mucho"
"El barrio no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estación inaugurada en 2007, con andén central. Pertenece a la línea 3 de metro. El ascensor que da a la calle la mitad de las veces esta estropeado. Dispone de 2 salidas a la calle."
"Una estación de metro como otras en Madrid. Es de construcción reciente, hace pocos años"
"📌 Es completo, tiene escalera mecánica hasta la salido y tiene ascensor para personas con movilidad reducida. Actualmente ya tiene conexión Internet.…"
"Pues sol fue de paseo por la zona nada mas"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Excelente lugar para aparcar. Pueden encontrar este coche para alquilar en amovens.com! Coche a toda carrera para una buena escapada de Madrid. Por otro lado el jamón y la cerveza está muy barata en la casa el museo del jamón. Recomendado!!!!"
"A las 13:30h del 25 de agosto, no hay vigilante ni personal de metro.. después de 10 min tocando al telefonillo nada de nada.. como para tener una emergencia"
"Le pongo una estrella porque es una estación que no tiene ninguna cobertura de móvil con lo que, hoy por hoy, eso conlleva. Puede que sea nueva, pero si no hay cobertura no hay nada de nada."
"Por qué se han quitado las papeleras del andén??? 😠…"
"Situada cerca de la Administración de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"Estación de metro bien ubicada, accesible."
"Amplia estación de la línea 3 desde la cual llegar en 5 minutos al hospital 🏥 12 octubre (uno de los más importantes en Madrid ) y en 5 estaciones 🚉 , dirección Sol, al centro de la Capital…"
"Los edificios y la estructuras al rededor bien bonito y limpio"
"Barrio de inmigración latinos y chinos: periferias existenciales por su geologia de emigración interior de los años cincuenta sesenta"
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Una estación de metro amplia, limpia, con escaleras mecánicas y ascensor funcionales."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"Estacipn amplia y arquitectonicamente moderna falta personal y de la calle al vestibulo hay ascensor y escaleras pero de vestibulo a anden solo hay ascensor"
"La estación está bien pero el metro es como un sauna en verano 🥵🥵…"
"Visitar edificio emprendrdores y avtividades univertarias de avenidad de cordoba, junto a metro almendrles, mensale dirijido a la poblacion escolar un ssludo"
"Excelente servicio para el usuario muchas gracias.."
"Estación accesible y muy limpia"
"No se sabe dónde están las empresas."
"Esta zona hay parking tendrás que dar algunas vueltas pero pillas sitio"
"Correcta. Moderna y amplia, pero sin cobertura"
"Estación limpia y espaciosa"
"Muy bien"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Buena gente y personal cualificado"
"Todo muy limpio"
"Bien"
"Tipica estacion de metro."
"Estación de metro estándar, nueva."
"Perfecto"
"100%profecionalismo"
"Es ideal !!!"
"Metro Almendrales"
"Bien"
"Es un lugar bueno y hermoso 😀…"
"OK"
"Una de las peores estaciones de metro. Los vigilantes 0 atención al cliente. Dos vigilantes solo los tienen de lujo por q son unos groseros y mal hablados. Parados sin hacer nada y hablando y no te ayudan ni para colaborar en solucionar para la compra de un billete"
"Parada Alonso Cano L7 del metro, si tomas escalera de la derecha vas directo a “Ponzanig"", las de la izquierda son las mejores para llegar al Mercado de Chamberí ( primer giro derecha) al ambulatorio Modesto Lafuente (segunda calle izda) y hospital La Milagrosa ( segunda calle dcha)."
"Pues no tengo quejas la verdad siempre cruzó por ahí y es muy rápido"
"En muchas ocasiones, paran por las noches tanto los ascensores como las escaleras mecánicas alegando fuera de servicio, haciendo inaccesible esta estación a personas con movilidad reducida. Lo más sorprendente es que al día siguiente a primera hora están todos funcionando perfectamente. Una medida de ahorro que va en contra de los más débiles."
"Sitio Buenos 0ars las música"
"La cojo todos los días"
"Lo único malo de esta estación es que o el ascensor esta estropeado, que para la gente mayor es un fastidio. O las escalera mecánicas al anden están rotas, la ultima vez estuvieron rotas un mes."
"Estación accesible y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Parada de metro Alrededores muy atractivos pues el barrio es una maravilla"
"Esta todo bien señalizado y la estación está bastante limpia."
"LUGAR DE OCIO CON DISTINTAS TERRAZAS PARA DISFRUTAR DE UNAS BEBIDAS EN COMPAÑÍA. LO MSMO, ES QUE HAY DEMASIADO TRÁFICO."
"Estaría mucho más aprovechada si se pudiese conectar de alguna forma con las estaciones de la línea 1 Ríos Rosas o Iglesia."
"Me encantaría que la gente haga muestra de la solidaridad que nos caracteriza y aporte lo que pueda. Gracias."
"Punto de encuentro y partida de Madrid, ocio, negocio y residencia se unen en un marco Inmejorable de posibilidades en pleno Chamberí"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"No sé si es por la llegada del verano pero el servicio es cada vez más escaso incluso en una línea como la 7 que antes funcionaba bien cada vez es masmás corriente esperar un mínimo de 7 minutos"
"Una estación moderna. Bien diseñada"
"Alonso Cano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el barrio Salamanca en Madrid España"
"Estación de metro bastante bien cuidada"
"Buena localización para ir a cualquier lado, cerca de restaurantes y bares"
"Un metro céntrico y bien ubicado"
"Super rica! Finita, sabrosa y original."
"Autentico y tradicional sitio de tapeo."
"Porque mi nieta va al colegio la Inmaculada - Marillac"
"Tiene ascensores grandes"
"Una de las modernas paradas de metro con techos altos y bastante comodidad"
"Estación de la Línea 12 de metro. No hay que esperar mucho. La parte negativa es que, en caso de necesitar ayuda, pocas veces he visto a personal en la estación, ya sean trabajadorxs de Metro en la taquilla o personal de seguridad"
"No lo uso mucho pero si veo movimiento de personas, escaleras mecánicas y ascensor, vigilante de seguridad ,bien"
"el tio de personal es un borde ， no t coge el interfono aposta"
"Es una estación muy concurrida ya que tiene a su alrededor institutos, colegios y centros de estudios a las horas pico 14:00 la estación llena y las aceras también para poder llegar a la estación"
"Esta estación es perfecta para colarse,el de seguridad de la estacion y la mujer que está en la estación estan en el bar o fumando todo el dia,si no quieres saltar y necesitas que te abran las puertas gratis utilizas el interfono les dices que no te funciona el abono y te abren gratis. Espero servir de gran ayuda 😊.…"
"Estación de metro de la línea 12 del Metro de Madrid. Entre el barrio de la Alhóndiga (al final) y el barrio de San Isidro. Es la última estación antes de entrar en la zona del Sector 3 (visto desde uno de los dos sentidos)"
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus alrededores para dejar el coche y acceder al metro."
"Cerca de esta estación de metro hay murales artísticos como este de Sen2 Figueroa."
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"Parada de metro Sur en Getafe que comunica rápido la zona sur y está red de metro tiene conexión con metro Madrid Pero no sirven los mismos billetes Está situado en la Alhóndiga hay aparcamientos alrededor para poder dejar el coche e ir en transporte público"
"Estación de metro amplia y moderna. Pertenece a la línea 12 de metro (metrosur). Tiene ascensores y no dispone de cobertura móvil como en toda la linea en general."
"Estación de metro de la Línea 12 de metro sur en Getafe."
"Muy limpio"
"Fría y muy impersonal,de las estaciones de Getafe es la que menos me gusta de lejos"
"Bien situada gran aparcamiento y la parada de autobus cerca"
"Buena comunicación con todo el sur de la comunidad."
"Fácil acceso y cumple horarios indicados"
"Bien"
"L12, periférico, lo uso como cualquier otra línea. Nada que decir."
"Línea 12 del metro, no suelen haber retrasos."
"Estación de metro típica...."
"buna atencion"
"Metro sur"
"buena estacion de metrosur"
"Es genial"
"Buena"
"Es mi barrio 🏘…"
"Es moderna"
"Buena calle"
"Alonsodemendoza"
"Buen acceso al metro con ascensor."
"Beatlfiu 😇😇😇😇😇😇😇…"
"Estación de metro ubicada en pleno corazón de Madrid. Instalaciones algo antiguas pero bien conservadas y sobre todo, de mucha profundidad. Si en algún momento se encuentran averiadas las mecánicas, hay bastantes escaleras para el acceso. Plaza de Sta. Barbara, 28004 Madrid"
"Me gusta el barrio por las noches por su aire bohemio. La estación está un poco antigua y demasiada angosta en sus andenes  y  al ser una estación muy concurrida por pasajeros eso hace que entrar al metro sea algo caótico, esperar el metro  igual de caotico , a esto se le suma la falta accesos para sillas de rueda,osea que es una de las peores estaciones q hay en madrid por la importancia que tiene. Por lo demás es una estación muy bien comunicada"
"Estación un poco antigua para tener tanta afluencia de gente y muy poco accesible para las personas con discapacidad física. Deberían darle buena una reforma e instalar ascensores en los accesos de las vías del metro. Lo bueno es que tienes conexión con las principales líneas del metro. Por lo tanto estás bien comunicado."
"Hay bares para picar algo,el mercado de Tribunal cerca .es un sitió de paso"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"La estación esta genial, hay muchos restaurantes de moda cerca y chueca está a un minuto"
"Muy buena estación pero una cosa me gustaría que los vagones tengan un botón para cuando entre un discapacitado y la gente se haga la tonta para no ceder el asiento, estoy es ahora 7/4/20"
"Las plazas un poco ajustadas para vehículos grandes como el mío . Los torpes como yo tardamos un poco para aparcar como es debido."
"Penoso. El 80% de la gente no uso la mascarilla. He cogió el metro en Príncipe Pío dirección Tres Olivos y el uso de las mascarilla, como mucho y creo que soy generoso, es el que he dicho. Donde está el control de la seguridad el metro? Por qué no hay más control del uso?  Que poco respeto hay de las normas. ¡Que país! Tenemos lo que nos merecemos."
"📌 Tiene varias salidas al exterior y destacar su buena conexion.…"
"Tiene la plaza Santa Bárbara, plaza emblemática donde descansar en el centro de Madrid. Al lado la comisaría de Madrid y si quieres disfrutar de un buen momento vete a la cervecería el Santo donde tomarte algunos pinchos y cervezas, pide rabo de toro, no te decepcionará."
"Es un barrio de los mejores de Madrid para el ocio nocturno, incluidos bares, restaurantes y lugares de música en directo."
"Todo bien"
"Estación céntrica, situada en una zona concurrida, muy antigua pero conservada. El mantenimiento de las escaleras es pésimo."
"Con lo bien qué esta la plaza y lo mal pensado que está el metro. Confluyen 3 líneas y si vienes de la 10 a la 5 se produce un auténtico atasco en las escaleras. Los andenes de la 5 solo tienen una entrada y una salida, lo que provoca tapones de gente por la mañana. No hay aire acondicionado, así que con tanta gente y en verano es para morirse. Para colmo, no dispone de ascensores. Necesitarían hacerla de nuevo entera."
"Mi experiencia es pésima,casi todos los días está estación tiene todas sus escaleras mecánicas paradas a primera hora de la mañana.Y cuando una persona está bien de salud no tiene problema,pero en mi caso con una sería lesión en las lumbares,se hace muy cuesta arriba subirlas.Asi q x favor un poco de empatía con todas aquellas personas q tenemos problemas de salud y pongan en marcha las escaleras mecánicas desde primera hora,se lo agradeceremos infinitamente,gracias"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"No hay ascensor ni escaleras mecánicas, a ver si el metro que hace recaudaciones millonarias se conciencia de una vez que todos no tenemos una movilidad óptima para hacer uso de éste transporte público tan necesario para en la medida de lo posible llegar más rápido donde necesitamos"
"Estación de metro de Madrid, que une varias líneas de metro. Zona importante de bares de copas, muy cerca del centro de Madrid. Como todas las estaciones de metro de Madrid, bien señalizada, y acceso amplios, remodelados y adaptados"
"Vergonzoso otra vez las escaleras de la subida  de linea 10 ,parada Alonso Martinez rotas no funcionan para que pagamos abono? Para tener que estar con incidencias casi todos los dias si no son los trenes son las escaleras , pregunto si vienes con muletas , escayola.... o padres con sus carritos la facilidad donde esta? Han estado con esas escaleras rotas por lo menos 1 mes y pico otra vez? Vaya telita"
"Un servicio de transporte excelente con un personal preparado y profesional, por mucho que la Comunidad de Madrid lo tenga cada vez más abandonado. Esperemos que la tendencia se revierta y se consiga poner el servicio a la altura de las personas."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"La estación se ha quedado completamente anticuada. De vez en cuando realizan trabajos de reformas, pero sin duda es una estación que habría que realizarla completamente nueva. Olores a humedad, andenes con una única salida para la gran cantidad de personas que frecuentan o que pasan por ella Decir que lógicamente no está adaptada para personas con discapacidad física, sin ascensores en los andenes ni para bajar al vestíbulo. Y como esta estación hay otras muchas en la zona centro de Madrid, donde se debería invertir una buena cantidad de dinero para adecentarla en los tiempos actuales."
"Me encanta esta estación, hay enchufes para cargar el móvil y veo cómo pasan los trenes, es mejor que el cine y me gusta porque pasan como cada 4 minutos y hacen fiuuuuu o algo así. Son graciosos los cantantes y músicos que se suben a veces a pedir jajajaja me río de ellos."
"No entiendo la distancia de seguridad que está permitiendo metro de madrid en diferentes estaciones y en otras no en otras como si nada los metros vienen abarrotados de personas y los pasillos de igual manera y metro de madrid no toma medidas correspondientes más lentitud en el sistema metro... la nieve fue lo mejor de esta estación sin duda alguna por eso 1 estrella nada más"
"Yo soy fan de esta zona en los 20 años que llevo en Madrid. Buen punto para quedar por trabajo o por ocio por la buena oferta de cafeterías y restaurante Bien comunicada y a pocos minutos de Gran avía, la Castellana o Atocha"
"No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en cambio tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"Es una plaza con mucha actividad. En la rotonda de la plaza hay bastante trafico. Hay un café restaurante:  Santander  Y en la plaza Santa Barbara hay mas zonas de bares y restauracion."
"No hay ascensor. Las escaleras  mecánicas  está  muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo  mediante  escaleras,  difícil con un carrito  de bebé  o con maletas."
"Estación de metro grande donde encontrarás 3 líneas diferentes. A la salida encontrarás varias líneas de autobús. En la plaza de Alonso Martínez tienes bares donde poder tomar algo fresquito y disfrutar de música en directo en la sala Junco."
"La peor estación de Madrid no hay ascensores las escaleras eléctricas siempre están dañadas el personal que trabaja en esa estación siempre está de mal humor nunca te resuelven ninguna duda siempre hablando entre ellos o en el móvil es una muy mala estación sobre todo el personal"
"La plaza es muy vistosa y turística. Es otra de las miles de zonas de la ciudad que merece la pena visitar. En su entorno hay bares, restaurantes, tiendas, teatros, etc...."
"Las escaleras siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"LLENO DE TERRAZAS, ES UN PUNTO DE ENCUENTRO.... ANTIGUAMENTE SE LLAMÓ GLORIETA DE SANTA BARBARA POR HALLARSE LA ANTIGUA PUERTA DE SANTA BARBARA. HASTA MEDIADOS DEL SIGLO XIX. UNA PLAZA MUY CONCURRIDA Y DE PASO OBLIGADO. TE INVITO A QUE DESCUBRAS....!!!! LOS MUSEOS, RESTAURANTES, BARES, BOUTIQUES... MÁS CHIC... E INTERESANTES DE LA CIUDAD. #HELLOMADRIDNEWS #LETSGUIDE #VENAVERMEALGUNAVEZ #ELLUJOMEEMBORRCHA #VAVAVGUIDE #VAVAVLYST #LAESTRELLADEPANAMA"
"Es vieja, huele mal, y al salir, tiene captadores. Todo es bonito en el exterior y es una buena estación al tener acceso a 3 lineas."
"Estación en todo el centro de Madrid, un poco liosa y antigua"
"Es una estación de metro un poco descuidada, muy sucia, pero allí vamos al transporte y listo, útil como todas...."
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Me gustó mucho la zona, hay muy buenas terrazas."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay muchas opciones para comer"
"No muy bien si se trata del metro hay muchas escaleras aunque hay escaleras mecánicas casi siempre es tan averiadas y no hay ascensor y hablamos del centro de Madrid"
"dinámica, antigua y bulliciosa."
"Estación de metro saturadísima... coinciden 3 líneas de metro y las aglomeraciones son de lo más habituales. Deberían remodelarlo o aumentar las frecuencias para evitarlo."
"Buena parada"
"Buen acceso, hay bastantes máquinas para recargar la tarjeta. Accesible desde varios puntos."
"Es una de las paradas de metro más pequeñitas pero rápida y sin colas"
"Bien"
"Una estación de metro, sin embargo, el barrio me trae gratos recuerdos"
"Un espacio urbano de primer orden en una zona noble, con edificaciones dignas y típicas de Madrid."
"Es. Una. Estación. Muy grande. Y. Bonita. Y. Amplia.   Y. Bien limpia."
"Zona de bares y terrazas para beber algo o salir de tapas. También por la noche hay marcha."
"Los que llegamos desde la Goya, por ejemplo, tenemos que pasar ante una línea larga de entradas para llegar a donde podemos salir"
"Buena estación. Céntrico y con conexiones de varias líneas."
"Buen estación, como es de esperarse el metro de Madrid es muy puntual y bien diseñado"
"Estación de metro siempre muy concurrida y porque no decirlo,siempre lleno de fachas..."
"No todos los espacios están accesibles, creo que están haciendo remodelaciones. La línea del metro funciona a la perfección."
"Buena zona para alojarse en Madrid cerca a múltiples estaciones de metro y cerca al centro histórico y comercial de la ciudad."
"Plaza espaciosa y soleada para tomar un cafecito tranquilamente en una de sus terrazas"
"Plaza muy atractiva en el centro de Madrid, está el metro Alonzo Martínez."
"Bonito lugar !!"
"Muy estrecho, muchos tramos de escaleras."
"Supermercado de mucha categoría, se pueden encontrar en productos de muchos lugares del mundo, muy va recomendable"
"Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Laberinto pero una vez que aprendes las rutas està bien"
"Zona peatonal y con comercios y restauracion."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro"
"Una estación de metro de Madrid, donde podemos hacer varias combinaciones de metro"
"Una vergüenza un vigilante solo contra 3 personas vergonzoso por parte de los compañeros dejarle solo"
"Me gusta porque tiene 3 líneas (4,5 y10)"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"Plaza céntrica"
"Buena estación de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro con tres líneas. Es antigua y no es accesible para sillas de ruedas."
"Estación de metro 🚇, conexión líneas 4 y 10.…"
"Líneas 5 10 y 4"
"Estación de metro, centica que une las líneas 4, 5 y 10"
"Muchas escaleras y sin ascensor!"
"Impresionante el calor que hace en esta estacion. En verano es horroroso."
"Muy chulo"
"Centro de Madrid. Restaurantes, bancos, bares, hoteles..."
"Mucho calor, no parece que esté bajo tierra"
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las lineas L 4 y L10 del metro de Madrid."
"Estación bastante ordenada"
"Pasear tranquilamente por las calles de Madrid"
"Es una parada de metro como cualquier otra."
"Una buena estación de metro con accesos a andenes más o menos cortos."
"Una plaza muy bien cuidada"
"No tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta parada pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Muy limpia y con varios trasbordos"
"Limpia, buena señalización"
"Buen intercambiador, cómodo y céntrico."
"Limpio e indicaciones claras."
"Nunca funcionan las escaleras eléctricas"
"hermosa plaza"
"Bonita"
"Bien"
"Muy buena parada de metro."
"Es un intercambiador común y de buena zona"
"Atencion al cliente mala"
"Un bosque dónde todos hemos quedado alguna vez"
"Bella arquitectura urbana"
"Fenomenal"
"Transbordo cortos, aunque bastantes escaleras"
"Buen ambiente"
"Vaya lagartijas que hay por la parec"
"Estación de metro con trasbordo para ir a otros ramales"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Excelente zona"
"Yo me llamo asie"
"Aseada y señalizada."
"Plaza llena de vida."
"Uno de los mejores lugares de Madrid"
"Muy céntrico de Madrid"
"Lugar emblemático"
"Es bueno"
"Excelente"
"Muy bonita."
"Bien"
"Cerrado !  : ("
"Estación de metro normal"
"Buen metro."
"Esta en obras de mejora"
"Una estación más"
"Bien comunicado"
"Bello lugar"
"Bien"
"Con normalidad llega"
"❤❤❤❤"
"Maravilloso"
"Muy bonito"
"Limpio, excelente señalización y bien iluminado. Impresionante experiencia."
"Nudo de Metro activo en el centro de Madrid donde cambiar de línea para ir Norte-Sur y Este-Oeste"
"Importante centro de metro, pero carece de acceso para personas en sillas de ruedas o con movilidad limitada. Múltiples niveles para descender sin ascensor. Debe desviarse a la estación de Bilbao para acceder al ascensor."
"Gran lugar para hacer una escapada en Madrid. Hay muchos pubs y una bonita librería con bonitos souvenirs de Madrid. La mejor parada para tomar una cerveza (una de las cervecerías más emblemáticas de Madrid está aquí), hablar con amigos y comprar algunos libros y recuerdos para la familia. ¡Me encantó! Muy recomendable."
"Preciosa plaza, el espíritu de Madrid está muy vivo en estas calles, perfectas para pasear sin rumbo, o también puedes visitar los museos que la rodean."
"Hermosos edificios antiguos."
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Siempre terminaba aquí después de mi trabajo y me gusta este lugar porque es bueno y está cerca del centro."
"Encontré un lugar llamado LAMUCCA, genial para desayunar o comer algo."
"Uuuuz"
"Buena infraestructura."
"Es una estación de tren bien comunicada cerca de malasaña y barrio de chueca."
"cuidado con los carteristas"
"buena estacion"
"Es un lugar muy bonito en Madrid."
"Esta es una buena experiencia con create."
"1984 :))"
"Bonita estación de metro"
"Metro"
"Metro"
"La zona del metro Alsacia es una de mis zonas favoritas de Madrid. Bastante tranquila y linda. Un gusto caminar o andar por ahí."
"Estación de metro que pertenece a la linea 2. Estación amplia y moderna. Disponemos de varios accesos a la calle, además de ascensores y cobertura móvil."
"De las mejores estaciones de metro de Madrid.moderna, limpia,ordenada,amplia,con accesibilidad, ecológica vamos que lo tiene todo para entrar y sentirse a gusto tanto por las vistas como por las facilidades que tiene en cuestión de accesibilidad se refiere. Papeleras para plástico,cartón y orgánico, puerta accesibles,ascensores desde la entrada mismas hasta el andén,igual con las escaleras eléctricas, bonito diseño,bien iluminado..un modelo de estación de metro que debería ser implantado en todo la línea de metro."
"Esta muy bien este intercambiador,solo que en invierno se queda uno pelado de frío"
"Una moderna estación con dos accesos/salidas, ambos con escaleras y ascensores. Una salida a las paradas de autobuses de la plaza Alsacia y otra salida al norte de la plaza."
"📌 Tiene varios accesos con un ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"La estación es bastante grande cuenta con varias salidas dotadas de ascensores y escaleras mecánicas y tiene cobertura móvil."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Estación de metro tranquila y bien ubicada. Da a la plaza con diferentes paradas de autobús, además de tener enfrente un Carrefour."
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Parada principio de unos cuantos autobuses Puntuales y buen servicio. El autobús que va al hospital Ramón y Cajal Carece de servicio los fines de semana y festivos me parece fatal hay gente que va también esos días al médico."
"Lugar bastante tranquilo y seguro cuando se viaja solo y por la noche. Es una estación que está adaptada con acceso para minusválidos, tanto con ascensor como con escaleras mecánicas. Cabe destacar la amabilidad del personal como de la limpieza del lugar. Excelente. Además tiene un centro comercial muy cerca."
"EN METRO AL HIPER CARREFOUR Habitualmente los grandes centros comerciales están a las afueras y es necesario desplazarse en coche para llegar a ellos. Sin embargo, la estación de Alsacia te deja a las puertas del centro comercial Las Rosas, lo cual tiene sus ventajas. La estación tiene una arquitectura ciclópea con espectaculares techos altos, decorados con murales modernistas de vivos colores. Hay ascensores para facilitar la accesibilidad. No hay baños"
"Esta muy bien ubicada y limpia"
"Alsacia es un barrio muy tranquilo en el que es fácil acceder al carril bici que rodea Madrid y pasear o correr por zonas accesibles y de uso para el deporte. En sus alrededores cuenta con varios parques que hacen del lugar un sitio estupendo para vivir."
"Accesible para personas con movilidad reducida mediante ascensor. Con carril podotactil. Tornos de puertas correderas."
"Metro Alsacia siempre tiene problemas con las máquinas para recargar el abono. De 3 máquinas sólo funciona 1 y a veces ni esa."
"falta una boca, huele a pis"
"Alsacia ,es una Plaza, está en Vicalvaro y hay varias paradas de bus entre ellos el 70 que te lleva a Plaza Castilla"
"Una buena estación de metro, ancha cómoda, varias salidas, pasan buses nada más salir, se sale a calles anchas y una buena linea de metro."
"Estación de metro comunicada para hacer trasbordo e ir al centro"
"Es una parada de autobús, ¿ Qué experiencia voy a tener? Te bajas del autobús y te vas."
"Metro que pertenece a la línea 2. Estación amplia y moderna. Dispone de varias salidas además de ascensor y cobertura móvil."
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Excelente"
"Mi bonito zonas verdes excelente sitio su gente buen transporte seguridad"
"Tiene tiendas y gym y un supermercado , llamado Ahorramás"
"Una estación de metro relativamente nueva, pertenece a la linea 2 y tiene acceso para despacitados"
"Buen carril bici anillo ciclista."
"Una plaza con mucho trasporte público,"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"Muy bien, accesible e interesante."
"Esta cerca la parada de metro"
"Precioso con esa nevada..."
"Renovada y práctica parada de metro, con mucha visibilidad y favilidades de acceso."
"Porque es todo nuevo y está muy bien cuidado."
"Bien comunicado con autobuses."
"Bien ."
"Si una rotonda grande con una parados de autobuses"
"La vista a la Sierra me fascina 🥰…"
"Cercano."
"Limpia y amplia"
"Metro con escaleras y ascensor"
"Fui a hacer una gestión"
"Grandes espacios."
"Por fin buena comunicacion"
"Bien mantenido."
"👍🏻…"
"Buen barrio"
"Transbordador de autobuses"
"Buen lugar"
"Fenomenal"
"Modernidad"
"Plaza Alsacia es un animado centro de transporte, aquí paran muchos autobuses y metro."
"Fue agradable visitar"
"Línea 2 del metro"
"Es una estacion bien comunicada. El paseo de extremadura te ofrece casi todo que necesitas y puedes disfrutar de experiencias cercanas. Casa del Campo con el teleferico, el zoo, paseos en bici en zona verde , el parke de atracciones y todo que puede ofrecer . Cuando vas presta atencion y vas a ver liebras , conejos , monton de paharos y arboles . Siempre tienes fuentes de agua y mira bien por que tienes mapas del parque para saver donde te encuentras. El lago ahora esta bien y ofrece alquiler de barcos  ,tambien los resorantes estan a tope. Yo voi cada dia para pasear ,este seguro y puedes mantener la distancia . Me alegra la vida ."
"Jolines es una estación de metro no sé qué tiene de especial"
"Estación de metro de Madrid  de la linea 6 sin conexiones"
"Siempre están las escaleras rotas."
"Excelente herramienta"
"El Metro de Madrid (en español: Metro de Madrid) es un sistema de tránsito rápido que sirve a la ciudad de Madrid, capital de España.  El Metro de Alto de Extremadura se encuentra en la circulación 6. Esta línea de metro tiene conexión con todo el sistema de metro de Madrid."
"Todo bien, sensación de espacio amplio y con el vagón expuesto para su punto de historia. Un único problema que le veo es ese olor, como a vómito, que nunca se va y te da la bofetada nada más llegar al anden"
"Estación de Línea 1."
"Estación con un vagón antiguo como muestra de museo del Metro."
"Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Estación con dos salidas/accesos, uno a cada lado de la Avenida de la Albufera. También tiene un ascensor en el bulevar de la misma avenida."
"Una maravilla, todo muy limpio y la atención fenomenal. Fue una pasada ver el vagón antiguo ahí exhibido."
"Recuerdo aún cuando esté tren era moderna y un operario abría y cerraba puertas en las estaciones"
"Muy limpia y accesible la estación de metro"
"Es un lindo paseo por Albufera llegando a la calle o av. Buenos Aires, la zona es muy verde y tranquila, hay forestación circundante y bastantes desniveles parquisados doblando por la av.ya mencionada  en dirección al museo de los bomberos, en la cumbre a la izquierda nos encontramos con el parque Tío Pío."
"Es una buena estación de metro afuera puedes aparcar tranquilamente el coche dentro está muy limpio tiene ascensor aparte de las escaleras mecánicas y en media hora estás en el centro de Madrid"
"Moderna estación ya con 20 años por lo menos de antigüedad. Interesante para ver el vagón antiguo de metro. Me retrotrae a mi niñez por haberlo usado en ella."
"Metro Alto del Arenal. Es una estación de la línea 1 del Metro de Madrid (Pinar de Chamartín-Valdecarros) situada bajo la avenida de la Albufera en la intersección con la Avenida de Pablo Neruda, en el madrileño distrito de Puente de Vallecas. La estación abrió al público en abril de 1994.El campo es el que proporciona el nombre a esta estación de Metro, situada en el distrito de Vallecas. La razón es que, en este mismo sitio, no hace mucho había una tierra de labor en un terreno de arenas movedizas. En el vestíbulo de la estación Alto del Arenal se conserva un antiguo vagón de un tren de 1928, perteneciente a la antigua línea 1, que recorrió en total seis millones de kilómetros. Además, existe una instalación de espejos cóncavos, en la que se reflejan los pasajeros, realizada por Carmen Castillo.  Además, esta estación tiene un gran secreto guardado en su interior e inalcanzable a la vista de los viajeros, y es que desde aquí se controla todo la red de Metro. El Puesto de Mando, se encuentra situado en esta estación desde el año 2000. Es el centro neurólgico de esta Red Ferroviaria que tiene un total de 295 estaciones y 287 kilómetros.La estación cuenta con un Centro Interactivo de atención al Cliente."
"Es un barrio que tiene un centrito que te puede sacar de apuros cuando necesites  algo , ya que tiene casi de todo en comercios con mucha variedad y tipos de mercadería, también cuenta con un supermercado mediano , locales de gastronomía de todos tipos con orientación a barrió,casas de juego, varios bancos de distintas firmas,mercados regional con puestos, Gimnasio y mucho más , aparte hay muy cerca un centro comercial con dos Supermercados más que tienen precios muy competitivos y muy próximo a estos el barrio accede a la casa de salud y hay una estación y museo de Bomberos situadoen el extremo Oeste.volviendo al centro del barrio hay dos centros más de salud y hacia el Norte por otra avenida un poco más lejos se puede encontrar a 4 minutos en bus otro importante supermercado para tener el privilegio de comprar de todo y poder elegir lo que a uno más le convenga. Hacia al Este se puede llegar a Villa Vallecas un poco antes también hay un pequeño centro comercial y un polideportivo y piscinas,tiene transporte de Bus en las cuatro sentidos y Metro en los dos sentidos  latitud Este  -Oeste. Cuenta con un parque lineal al Sureste de varios kilómetros donde se pueden realizar distintas actividades al aire libre y dos estanques en el centro construidos simétricamente, este parque va paralelo a la autopista,lo que se hace imposible atravesarlo perpendicularmente salvo por un solo paso peatonal de un puente que pasa por encima de la autopista y conduce  al polígono de Vallecas en un sentido y por el otro al complejo deportivo y a  edificios de otro barrio. En el otro sentido va para Moratslaz. Es un barrio de categoría medio, cuenta con población gitana, chinos y algo de musulmanes ,la población española en mayoría suelen ser pensionados pero es muy grande la población ."
"Estación de metro bien equipada. Ascensor, puerta abatible automática para acceso de silla de ruedas, máquina de comida y bebida y gran amplitud."
"Cuando sales de la estación de metro ya puedes prepararte para encontrarte en el banco que esta pegado a: pandilleros, alcoholicos, babosos y demás chusma que debe atraer el mal olor de esta parada de metro."
"En la misma parada del bus, se encuentra una de la líneas más larga que une Madrid, la linea1 del Metropolitano."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Estación de metro amplia. Con exposición de vagón de metro antiguo."
"La estación de metro tiene un mal olor huele como si hubiera un areno de gatos"
"Es la única estación desde Pacífico hasta Valdecarros donde hay cobertura, por lo menos con Vodafone."
"Buena comunicación con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Siempre me ha gustado,mi parada de metro,mi casa,mi barrio 💖💖mi vallekas…"
"Muy buenas instalaciones, además cuenta con ascensor"
"Es la úinica estasión de metro desde pacifico hasta las gavias que tiene cobertura. pero solo vodaofn"
"E um lugar bonito con bastante movimiento etc"
"Una estación curiosa con un vagón de 1928 de la línea 1, los espejos concavos y el control de metro de Madrid."
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Es una plaza muy amplia y ajardinada"
"Pequeña estación que esconde una gran reliquia de METRO."
"Muy bonito y acogedor buenos vinos"
"Rafa estoy as yrencantado de poder el d z"
"En muchas ocasiones en la estación huele a vómito."
"Agradable y juegos infantiles"
"Estación bastante limpia"
"Muy bonito el lugar"
"Es una estación de metro de la línea 1"
"Bella estación!"
"El metro de Madrid"
"Podría estar mejor"
"Muy bonita."
"Excelentes instalaciones"
"Huele a vómito."
"De Madrid al cielo"
"Aquí nací!!!"
"Estación de metro muy limpia 👍🏻…"
"De acuerdo"
"Metro"
"Perfecto"
"Excelente metro."
"La estación de metro Aluche es una de las estaciones importantes en la red del Metro de Madrid, notable por su ubicación y las conexiones que ofrece. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Aluche se encuentra en el distrito de Latina, al suroeste de Madrid. Es un punto clave de conexión en la red de transporte público de la ciudad, ya que no solo forma parte de la línea 5 del metro, sino que también es una estación de intercambio con la línea C-5 de Cercanías Renfe. ### Diseño y Estructura Aluche cuenta con un diseño funcional que facilita el acceso y la movilidad dentro de la estación. Dispone de varias entradas y salidas, así como escaleras mecánicas y ascensores, lo que permite un acceso fácil para personas con movilidad reducida y otros usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** La estación de Aluche es una de las más importantes en cuanto a conectividad, ya que permite a los usuarios transferirse entre la línea 5 del metro y la línea C-5 de Cercanías Renfe. Esto la convierte en un nodo crucial para moverse tanto dentro de Madrid como hacia las áreas suburbanas. - **Entorno:** Aluche está situada en una zona con una gran cantidad de servicios y comodidades, como tiendas, supermercados, centros educativos y el Centro Comercial Aluche. Además, está cerca del Parque Aluche, que ofrece un espacio verde para el ocio y la recreación. - **Seguridad:** La estación está bien equipada con cámaras de vigilancia y presencia de personal de seguridad, lo que contribuye a un entorno seguro para los viajeros. ### Experiencia de Usuario Los usuarios suelen valorar positivamente la estación de Aluche por su funcionalidad y las múltiples opciones de conexión que ofrece. La estación está bien mantenida, limpia y tiene una señalización clara que facilita la navegación. Las instalaciones como las máquinas expendedoras de billetes y los puntos de información son accesibles y útiles para los pasajeros. ### Opinión General Aluche es una estación estratégica en la red de Metro de Madrid, destacada por su capacidad de conexión entre el metro y el cercanías. Su ubicación en una zona bien servida por servicios y comodidades adicionales la convierte en una parada conveniente tanto para los residentes locales como para los viajeros que transitan por la ciudad. En resumen, la estación de metro Aluche es una parada eficiente, accesible y bien conectada en la red de transporte público de Madrid. Sirve como un importante punto de intercambio, facilitando el movimiento dentro de la ciudad y hacia las áreas suburbanas, mientras proporciona una experiencia de usuario positiva gracias a su diseño funcional y la proximidad a diversos servicios."
"En el íntercambiador de Aluche (metro y RENFE) no existe ascensor ni acceso para sillas de ruedas."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se ve y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"En este intercambiador puedes encontrar bus, metro y tren que te acercan a los principales puntos de interés de Madrid en poco tiempo, está bien situado. En la plaza hay algunas panaderías, bares y de vez en cuando también ponen puestecillos de artesanías."
"Estación intermodal dónde confluyen varias paradas de autobuses de la EMT (17,31,138..) lineas interurbanas que van a la zona sur como Leganés por ejemplo, una linea de metro de la linea 5 ( verde) y otra de cercanías de la linea C5 ( Humanes/Fuenlabrada- Móstoles). Aunque es muy práctica necesita un lavado de cara en algunas de sus instalaciones que ya van notando el paso del tiempo"
"Es lamentable comprobar cómo esa estación, siendo de las top de uso de la ciudad, sigue con el paso de los años sin alguna facilidad para el uso de pasajeros con DISCAPACIDAD física o incluso para salvar las escaleras con BICICLETA. NO es tan costoso colocar unas rampas/railes metálicos para calzar las ruedas y subir una bici o carro de contra. En la Europa del siglo XX (siglo pasado) lo tienen. Mucha publicidad de supuesta  movilidad sostenible... pero poca facilidad real en el día a día."
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Aluche. Mi barrio. Mi vida. Amigos, hermano, padres queridos, de la generación que con ilusión fundó este barrio, con sus sueños, sus proyectos. Un barrio con un gran sentido de vecindad, con comercios pequeños y medianos. Con jardines entre los grupos de casas, en las que hemos jugado. Sigue siendo un gran BARRIO de los de verdad. Te quiero, Aluche."
"gran parada de cercanias y metro. en un barrio mítico de Madrid. espacio abierto en frente de gasolinera y del cc de aluche. muy bien comunicado con autobuses. Aluche aluche aluche"
"Intercambiador de tren, metro,bus urbano e interurbano y taxi  Con panaderías y bar."
"Como todos los barrios, tiene buenas y malas zonas"
"Un barrio normal, con gente normal. Nada me llamó la atención"
"Muy sucio parece q no hay personal de limpieza"
"Una estación muy limpia. Tiene conexión con línea 5 de metro y línea C5 de cercanías. Tiene un intercambiador con líneas interurbanos zona de Leganés y hasta un total de autobuses de la EMT 17,138,155,121,131,31,139. Parada fija de taxis. Como curiosidad tiene dos parques muy interesantes para hacer deporte o simplemente dar un paseo,son parque de aluche y parque de las cruces. Cercanía con la comisaría de aluche y el centro comercial parque de aluche. La verdad una zona muy concurrida en fin de semana incluido el mercadillo de fin de semana y el polideportivo municipal de aluche"
"De ser posible le pondría menos estrellas. Tanto la estación como la línea 5 son un desastre en su funcionamiento. La línea usa generalmente vagones muy antiguos, sucios y rotos. Muchas veces solo va hasta Aluche y te avisan una o dos estaciones antes y dejan hasta 30 o 40 segundos las puertas bloqueadas. Lo peor de esta estación es ver todos los días cada vez que pasó al menos una persona pasando sin pagar, saltan o pasan por la salida, siempre del lado de la estación de autobuses donde nunca hay un guardia cuidando."
"Esta tarde, en la estación de aluche  una trabajadora de metro me ha ayudado a solucinar un problema con la tarjeta del abono, mostrándose profesional resolutiva y cercana además de muy amable, da gusto cuando alguien te ayuda y es profesional, gracias."
"Me encanto la instalación, limpia, agradable y fácil de ubicarse por los numeroso avisos que están para la información"
"Todo bien"
"Un barrio mui coll de Madrid 🇪🇸 😁…"
"Estación tanto de metro como de tren de cercanías además en los alrededores también paran gran cantidad de autobuses tanto urbanos como interurbanos. Posee máquinas automáticas para sacar los billetes así como tiendas en sus alrededores para comer algo o comprar café y dulces."
"Intercambiador con Cercanías, Metro, autobuses EMT y autobuses ""de los verdes"" con gran variedad de destinos. Dispone de aparcamiento disuasorio a menos de 2 minutos andando. Hay cafeterías y tienda."
"Esta bien"
"Porque es la parte comercial de mi barrio"
"Este intercambiador está muy bien. Te plantas en Atocha en diez minutos si todo va bien. Echo de menos más personal para atender a la hora de sacar billetes etc, y no tanto a la salida del mismo. Dentro hay algún sitio donde picar algo o desayunar mientras esperas el metro o el cercanías."
"El cercanias de Aluche una de las estaciones mas míticas de Madrid, con linea directa a ATOCHA La estación suele estar bastante limpia en cuanto el personal es muy escaso desde que pusieron las máquinas expendedoras de billetes. Se agradecería algo mas de personal de seguridad, mucha gente se salta los tornos. Por lo demás esta OK"
"Es una estación que está super sucia, sobre todo la zona de entrada dirección a la Renfe es horroroso nunca ves nadie limpiando,techos llenos de telarañas ,manchas de grasa Creo que necesita una buena remodelacion por dentro y por fuera"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"La zona un poco tranquila y limpia y a la hora de hacer las compras de la comida bien todo está serca del metro"
"La estación de toda la vida, envejece bien pero no está adaptada para discapacitados. Además, hay mucha multiculturalidad, pero la cafetería y el ambiente “de barrio” de la propia estación lo suplen con creces."
"Estación con servicios de metro destino, Canillejas, Ciudad Lineal, Carabanchel, Aluche, Casa de Campo. Cuenta con una linea de cercanías circular no cerrada y conecta el intercambiador con Metrosur, Atocha, y Humanes. Tambien dispone de una estación de autobuses interurbanos con destino, Pozuelo y Leganés, tiene una cercanía con la Casa de Campo y el Parque de la Cuña Verde de Latina, y con un gran centro comercial. También se necesitaría mas accesibilidad en la parte de metro pero sobre todo en la de cercanías, ya que está algo abandonada..."
"Intercambiador en superficie que ya es un plus, con aparcamiento disuasorio, bares con terrazas, centro comercial cruzando la calle, pero en el tema aseos... Sigue sin tener. Lugar habitual para las ferias de artesanía, alrededor de una de las fuentes"
"Me gusta normalmente hay personal que queda ahí"
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi tren para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Es una estacion metro y renfe de aluche muy concurrida el cual cuenta con muchas rutas de autobuses con varias direcciones algunos bares o Restaurantes  cerca muy buena area para personas con discapacidad y se encuentra la policia de extranjeria en esta zona con un Grandioso centro comercial a sus alrededores... y unas maquinas dispensadoras de golosinas que en ocasiones son un Robo"
"Un grupo de nosotros esperamos el metro allí durante casi media hora, y luego la luz del anuncio mostró que teníamos que esperar 15 minutos. Fue realmente asqueroso. No nos informó con anticipación, perdiendo el tiempo. ir a el autobús"
"Aunq el trajín de gente es continuo los accesos son grandes y muchos"
"La utilizo todos los días para ir y venir del trabajo, y el error y olor que hay en sus andenes siempre es repugnante. El aire espeso y cargado con 1 indeterminado, que lo hace más preocupante aún. Espero que no sea perjudicial..."
"Es un excelente intercambiador de servicio de transporte público. Muy eficiente y práctico. Solo mejorar un poco que los usuarios tiran mucho papel al piso.  Un poco más de limpieza vendría bien."
"Mejorar limpieza, sobretodo el ascensor ....."
"Una estación de renfe. Le pongo 5 estrellas porque uno de sus trabajadores (creo que de seguridad) guió a un familiar  a llegar destino  a Cercedilla. Ojalá todos fueran como él. Es un hombre creyente y que escribe leyes por afición."
"Con la ola de calor que se pasa casi todos los dias la renfe tiene demora de casi media hora y casi ninguno pone el aire acondicionado,una pena de servicio con lo caro que estan los pasajes"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"Intercambiador de transportes: EMT, Carcanias Renfe, Metro, Bus periféricos y tiendas. Cerca de Carrefour y centro de ocio comercial, y Parque,bien comunicado"
"Intercambiador de transporte público METRO,BUS y CERCANÍAS. ES una estación antigua pero a la vez moderna. Buen accesos para personas con movilidad reducida ♿🚻.100% recomendable.…"
"¡ATENCIÓN! Guardia de seguridad histérica que enseguida se enciende y te grita. No traten de dialogar en voz baja y con respeto, la señora no lo entiende. Visto el 22 de agosto a las 13:45."
"Estación de cercanías de la línea C5 y de Metro de Madrid la línea 5."
"Mal indicado, poco visible para encontrarla pues está por debajo del nivel del suelo y no hay indicaciones. Al lado de una estación de metro, gracias a la cual, al menos sabes que estás en la zona"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Grande y moderna, con facilidades para silla de ruedas."
"Muchas escaleras gente con problemas de movilidad le resultaría difícil entrar y salir del metro o cercanias, ya q solo hay escaleras, le daba más vida los puestos en Navidad es una plaza de tránsito para coger medios de transporte"
"Buenas tiendas, varios parques y bien comunicado:metro,cercanías y E.M.T"
"Precioso barrio de Madrid lleno de encanto y con paseo maritimo propio!!!! De lujo!!!!"
"Muy buena"
"Cercanías Renfe, cada vez recuerdan más al médico, sabes cuándo llegas pero nunca cuando vas a salir."
"La estación es perfecta, tiene bus, metro y Renfe. Lo único que le falta es mejorar sus accesos."
"Muchos trenes a Madrid y a Móstoles. Estación con personal y máquinas autoventa. Limpia y con minicafetería."
"La estación es bastante completa pero como haga frio te puedes helar esperando el metro ya que los dos están al aire libre"
"Centro de autobuses, trenes y Renfe muy buen ubicado"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"Frecuento la estación del metro de Aluche, sin nada relevante que agregar."
"Es un centro neurálgico muy obsoleto. No parece que estuviéramos en 2020."
"Una estación del metro segura y muy limpia"
"Fui y vine, se ve tranquilo y de gente trabajadora."
"Bien señalizado, muchas conexiones en transporte público, el personal de la estación es muy amable"
"Imprescindible en Aluche este intercambiador...Cuenta con todos los servicios de transporte, un bar-terraza aparcamiento y centro comercial enfrente"
"Súper"
"La estación  Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días   por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Estación de metro estándar. Como ya se ha dicho, le falta acceso para discapacitados."
"Util, rapido y bien señalizado."
"Olor muy desagradable y nauseabundo a toda hora, alguien puede explicar el porqué?"
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"En andenes de Renfe huelen muy mal siempre"
"Un sitio de esparcimiento para todas las edades"
"Está un tanto abandonado pero cumple su función."
"Un buen barrio para vivir"
"Los trenes llegan siempre a la hora que es"
"Excelente"
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"Pésimo trato, de parte del señor de la taquilla"
"Muy buen punto para transportarse"
"Zona de intercambio de autobuses. Y centro comercial bien surtido."
"No hay baños.y en invierno un frío q te mueres"
"Metro externo muy original y referencia en Madrid"
"deberían ingeniar algo para los que tienen bebes con carritos porque subir escaleras es fatal"
"Un sitio muy bien comunicado."
"Hay varios autobuses y líneas de renfe y metro que llegan allí!"
"Cómoda estación para acceder a ella"
"Servicio público gracias Madrid"
"Muy bien"
"Un cruce de caminos y punto de encuentro. Social"
"Todavía recuerdo cuando era un puente de piedra y no existía el parque"
"a un amigo le robaron aquí el celular dep"
"Barrio obrero lleno de fascistas"
"😎😎😎😎…"
"Este lugar es el mas tranquilo para vivir"
"Muy cómodo. Le gusta todo."
"Es mi barrio, tiene de casi todo y cerca" 
"Buenos precios y calidad probada de su fruta."
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Es mi estacion de metro preferida"
"Es barrio tranquilo"
"Falta acceso para discapacitados"
"Todo bien"
"Para pasar una tarde"
"Una estación de mucha fluidez"
"Bonito y limpio"
"Bien."
"Me gusta vivir aquí"
"Está  muy cerca del parque"
"Lindo y preocupación"
"Es un punto de encuentro muy conocido"
"Agradable"
"Es la estación de mi vida."
"Buen barrio"
"Me encanta"
"Lugar de ocio y cultura"
"Parece que se está muriendo"
"Buena"
"Poner baños públicos"
"Genial"
"Buena estación de metro"
"Buena combinación"
"Estación de cercanías estándar."
"Otra estacion"
"💋 PRECIOSO…"
"Buena estacion"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Genial en metro 👌 rápido, limpio, sin atascos cada 2 minutos, lo recomiendo 👍👍👍…"
"😋…"
"Normal"
"Muy bien...."
"Nada especial aquí"
"Limpio y cómodo."
"El mejor barrio de la ciudad"
"Wuay"
"Normal"
"Fácil"
"Estación de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Muy bien"
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio son 8 la de 18kg creo recordar"
"He nacido en este barrio. Ahora mismo existe un cruce intercultural inmenso, tan inmenso como la suciedad que reina en sus calles"
"Lo han dejado muy bonito  es un sitio agradable para desayunar"
"Estación un poco anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Es una estacion comoda. Aunque no he visto que tenga acceso para personas que necesiten ayuda con la movilidad No hay demasiadas escaleras y la salida está en pleno Bravo Murillo(muy comercial)"
"Es una estación viejilla, pero está bien mantenida. No hay acceso sencillo para gente con problemas de movilidad, y hay muy pocas (o ninguna) escaleras mecánicas."
"ESTACIÓN DE METRO, MUY NORMALITA...!!! SIN ACCESO, YA QUE NO TIENE ESCALERAS MECÁNICAS NI ASCENSORES. PARA AYUDAR A LOS PROBLEMAS DE MOVILIDAD REDUCIDA. MUY BIEN LIMPIA, ESO SI. Y CON LA RED DE ASISTENCIA, EN CASO DE PROBLEMAS DE INSUFICIENCIA Y PROBLEMAS DE RESPIRACIÓN. #HELLOMADRIDNEWS #LETSGUIDE #GOOGLEMAPS #MADRIDCITY #GOOGLEART #LOCALGUIDE #LOCALGUIDECONNECT #METRO #GOOGLEFAMILY #SPAINCITY #VISITORINFLUENCER #MADRID 🇪🇦 #GOOGLENEWEXPERT #GOOGLE"
"No tiene cuarto  de baño ni salida minusvalía."
"Estación de metro pequeña de linea 1, la línea más antigua del metro de Madrid"
"Estación de metro bastante antigua. Tiene varias salidas a la calle. No dispone de ascensores."
"De esas pocas estaciones de metro de Madrid con los techos bajos y en los que te la pegas como vayas con algo de prisa y te abres la cabeza. Caaaution..."
"Estación de fácil acceso y bien señalizada"
"Si pierdes el tren en Cuatro Caminos vente corriendo a esta estación, quizás llegas antes y lo pillas."
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como siempre con mucha gente"
"El metro de Madrid es estupendo, comparado con otros de Europa."
"Muy agradable seguridad comodidad"
"Alvarado es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 en el barrio Tetuán en Madrid España"
"Funcionamiento normal, servicio rápido como la mayoría del metro"
"Una zona muy agradable y mucho comercio."
"Buenos, mas o menos"
"No tiene escaleras mecánicas ni ascensor."
"No hay escaleras mecánicas ni ascensores"
"Muy bien ubicados los locales."
"Una tradicional estación de metro"
"Buena atención"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz Roja."
"Pequeña y cómoda"
"Es una estación al algo vieja."
"Se ve viejo"
"Buena estación de metro."
"Metro de Alvarado"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"Estación Media de Metro de Madrid"
"Es una tienda iluminada."
"BIEN"
"Lindo"
"horrible"
"Bueno y acogedor."
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Parada exterior de Metro Ligero. Esta equipada con asientos y máquina para comprar títulos de transporte. También tiene un panel informativo con la frecuencia de trenes e incidencias. Buena iluminación por la noche."
"Una estación normal, superficial (no subterránea) de metro ligero, sin conexiones a otras líneas o rutas de EMT"
"la frecuencia suele ser baja en horas no-punta y el metro suele ir lento. Cuando hay mayo frecuencia va más lleno, sobretodo en las mañanas."
"Frecuencia de trenes lamentable. A las 16:00 pasa 1 tren cada 20'. Servicio tercermundista"
"Estación pequeña, sin más."
"Álvarez de villaamil es una estación del servicio de metro ligero 1 en la calle Príncipe Carlos en Madrid España"
"Un metro ligero con una estación bonita"
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Primera vez en esta estación de metro, una vergüenza la atención recibida por la persona de “ayuda” que se encuentra trabajando el día 14/07/24 a las 16:15H. Trata a las personas que no saben usar las tarjetas como si fuésemos estupid*s. Doy gracias de no cruzarme más con esta “persona”"
"Es una plaza muy concurrida para quedar con alguien y cercana a zonas cool de Madrid como la calle Santa Isabel o el barrio de las Letras"
"Una pequeña plaza que tiene mucha historia. Antón Martin fue discípulo de San Juan de Dios y consiguió los permisos para poder construir el hospital de Nuestra Señora del Amor de Dios, también fue donde comenzó el motín de Esquilache. La calle Atocha cruza la plaza. El mercado está a la vuelta de la plaza en la calle Santa Isabel. El teatro Monumental, el monumento a los abogados de Atocha y la Iglesia de San Salvador y San Nicolás."
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza mayor" se no se quedaron mirando mientras reenprendíamos la marcha y ni siquiera se ofrecieron a ayudar. Se que no es su obligación pero ya que iban andando con calma y de charla entre ellos que menos que preguntar si necesitábamos ayuda como hicieron otros usuarios del metro al vernos"
"No hay ascensor. Fuimos con carrito de bebé y tuvimos que alzaron mi pareja y yo durante varios tramos de escaleras además de dos maletas. Nos cruzamos con dos empleados del metro mientras cogíamos respiro entre tramos de escaleras, se no se quedaron mirando mientras reenprendíamos la marcha y ni siquiera se ofrecieron a ayudar. Se que no es su obligación pero ya que iban andando con calma y de charla entre ellos que menos que preguntar si necesitábamos ayuda como hicieron otros usuarios del metro al vernos"
"Madrid castizo, mezcla de culturas" lo que permite llegar a los sitios con mayor antelación. Como pega le pongo una estrella menos porque hay mucha contaminación acústica que tiene el tren cuando circula generándote estrés e inseguridad al sentir el chirrido del tren entre las vías, y además lo escuchaba por la noche al dormir cuando la linea 1 funcionaba lo que me costaba reconciliar el sueño. Corrigiendo este defecto ganareis calidad de vida tanto los pasajeros de transporte, como los habitantes de los pisos bajos de Antón Martín y habrá merecido la pena las obras de la linea 1 ."
"Esta bien ubicado y el transporte publico tarda pocos minutos en llegar, lo que permite llegar a los sitios con mayor antelación. Como pega le pongo una estrella menos porque hay mucha contaminación acústica que tiene el tren cuando circula generándote estrés e inseguridad al sentir el chirrido del tren entre las vías, y además lo escuchaba por la noche al dormir cuando la linea 1 funcionaba lo que me costaba reconciliar el sueño. Corrigiendo este defecto ganareis calidad de vida tanto los pasajeros de transporte, como los habitantes de los pisos bajos de Antón Martín y habrá merecido la pena las obras de la linea 1 ."
"Faltan más cafeterías alrededor de la estación de metro a la salida. Pero me encanta y siempre me ha gustado esta zona, a tiro de piedra de Sol.. La farmacia del Globo, nada más salir de la boca de metro Anton Martín, es legendaria, lleva ahí toda la vida. Ideal esta zona Para callejear. Hay siempre excelente ambiente."
"Estoy alucinando una estación cerrada seis meses , una de las estaciones con más turismo y un barrio con gente mayor y que han hecho?, pintar las paredes?, es tan caro poner un ascensor señora Ayuso???"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Sitio muy centrico bien comunicado , muchos servicios y restauracion de todo tipo para pasear y perderse."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Estacion de metro sin mas. Muy antigua y bastante oscura, parece como sucia"
"Excelente mercado muy muy amplio, limpio y ordenado.  Posee variedad de locales como fruterías, carnicerías, pescaderías, charcutería y locales con variedad de bares para que puedas tomar tu café, cerveza o vino preferido.  Me gusta mucho que se encuentra cerca de las bocas de metro de Antón Martin y que es muy accesible"
"La plaza de Antón Martin es un lugar típico del Madrid antiguo, está muy bien conservada y tiene mucha animación con tiendas y personas por la calle. Tiene parada de línea 1 de metro y está muy bien comunicada. Si paseas por Madrid te gustará visitar una zona con tanta oferta."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Es 1a estacion hutil para moberte onde necesites en su caso. Aunk en caso d ke no valla donde kieres ntonces noo es tan hutil Pero ta bien en general, nunca e Vito a ese señor Antonio Marín XD LOL"
"TODAS LAS MAÑANAS los de seguridad de cháchara en la salida de la calle Atocha y la gente colándose en el metro. Unos pagamos, otros se cuelan y otros hacen el vago."
"Ha cambiado muchísimo, pero me gusta mucho más, aunque antes había un cine y una discoteca ambos llamados CONSULADO"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Lugar emblemático de Madrid. Clásica y castiza plaza donde se observa edificios cargados de historia."
"Estación de Metro cercana a Barrio de las Letras. Sitio bastante turístico y lleno de una amplia variedad de panoramas culturales (Cines, Teatros, Museos, etc), Estación  de metro muy cercana al centro de la ciudad, pudiendo llegar fácilmente desde aquí hasta la Plaza de Sol o su vecina Plaza Santa Ana. Conexión desde este punto con varias líneas de autobús, y la posibilidad de encontrar taxis en la calle de Atocha donde dicha estación se ubica."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"UNA ZONA MUY CASTIZA DE MADRID, MUCHO AMBIENTE Y AJETREO EN EL MERCADO DE ABASTOS QUE ESTÁ BIEN SURTIDO. ALREDEDOR TIENE MUCHAS TIENDAS CLÁSICAS CON FACHADAS DE AZULEJERÍA PRECIOSAS. ES UNA ZONA DE MADRID CON MUCHO ENCANTO."
"Podrás encontrar una farmacia tradicional de Madrid (el globo) y el monumentos a los abogados de Atocha, asesinados por la extrema derecha española hace más de 40 años."
"Es una plaza muy chula, con el monumento a los abogados que murieron cerca de allí, en un piso."
"En la boca de ésta parada de metro es donde ponia Torrente a su padre a pedir limosna🤣…"
"Tiene cuatro salidas y lo que le faltaría es un buen ascensor"
"Zona centro de Madrid con todo tipo de gente , lugar ideal para el ocio"
"Barrio muy bonito y con locales y establecimientos emblemáticos e historicos. Vale mucho la pena pasear por el barrio."
"Es un sitio bonito con muchas cafeterías, para comer y compartir"
"La información se ajusta muy bien a la realidad. Muy útil si se va por primera vez. Merece la pena pasear por el barrio."
"La estación de metro indecente. Llegamos y en el cartel no ponía cuanto esperar a la llegada del siguiente tren. Y después de 7 min puso que debíamos esperar 9 minutos más. Sin comentarios."
"Solo he estado en la estación de metro y todo perfecto."
"Pese a sus imperfecciones el metro de Madrid es uno de los mejores! Mi estación preferente la de Antón Martin."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Está bien"
"Esta mañana en el metro de Antón Martín 15 minutos esperando de verguenza"
"anton martin me gusta por el barrio de atocha de color amarillo como el sol solecito calienta te un poquito"
"Una estación de las antiguas y muy concurrida"
"Si van con equipaje es bueno saber que no cuenta con escaleras eléctricas para salir."
"Muy buenos desayuno y variado"
"No hay ascensor en metro Antón Martín. KK"
"Siempre limpia"
"Estación muy bien situada con una única linea de metro por lo que igual tienes que hacer transbordos."
"Un barrio con las características del Madrid de siempre"
"Plazuela popular y carismática."
"Todo bien"
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha gustado nada"
"no elevator"
"Si necesitais ayuda no la busqueis, no hay nadie en las estaciones."
"Me encanta el nombre de la salida...amor de Dios"
"Un sitio brutal.muy buena atención"
"Fácil de entender y pequeña"
"Bonito limpio seguridad"
"Bien todo"
"Antón Martín buen lugar para descubrir Madrid"
"Todo normal"
"Muchas escaleras"
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Muy típico"
"Genuina parada de metro de la línea 1"
"Excelente"
"Mucha gente"
"Su diversidad y su sol"
"Una estación de metro más."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Metro es sorprendentemente fácil de entender y es consistente cada día."
"Estación de metro decente ubicada en un barrio animado"
"¡¡Cuidado con los carteristas en cada momento!! Aunque tuve mucho cuidado, me robaron el teléfono en las escaleras del bolsillo cerrado. También pueden ser niños. :/"
"Buena infraestructura."
"Inconveniente porque no hay escaleras mecánicas. La estación y el metro parecen más pequeños y antiguos que Basilea."
"No hay ascensor, lo cual es muy inconveniente para los turistas. ¡Es difícil subir!"
"Excelente estación con trenes cada 5 minutos que tardan 20 minutos en llegar al centro de Madrid."
"Buen lugar"
"Muy bonito, barrio típico de Madrid, más bonito que los insulsos de París."
"Edificios típicos de España, bonita vista desde aquí."
"Gran lugar para experimentar la movida."
"De nada servía que me fuera sin pensar en la siesta de 13:00 a 16:00."
"Estación de níquel limpio"
"Bonito lugar para pasar el rato"
"Fantástico !"
"genio"
"Buen lugar!!"
"Complejo tranquilo"
"es un metro"
"Es moderno con fácil acceso a personas con movilidad reducida."
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Relativamente nuevo, amplio y de color 🍊!!…"
"Estación limpia, buenos accesos, amplia. Hay poco personal pero suficiente."
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??😂…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Buen servicio, estación amplia y siempre en buen estado."
"De las mejores estaciones de metro de todo Madrid, Antonio Machado."
"La estacion muy limpia"
"Un barrio estupendo."
"Buen servicio y siempre en buenas condiciones."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no abrió,  gracias"
"Cumple! Pero los tiempos nunca coinciden con lo que dice google, los fines de semana tarda mucho más."
"Si tiene sitio para  coche de  ruedas  y mucho  espacio  para  las separaciones  contra el virus  muy bien  lo recomendó"
"De lunes a viernes buena frecuencia de trenes pero los fines de semana tardan 15 minutos…"
"La parada tiene un asiento roto y precintado espero que lo arreglen pronto."
"Antonio Saura es una estación del servicio de metro ligero 1 en la calle Príncipe Carlos en Madrid España"
"Estación de metro ligero estándar."
"Te acerca al metro y cercanìas!"
"Estación de cercanías RENFE de Aravaca. Entre las estaciones Pozuelo y Príncipe Pío. Todos los trenes que pasan por esta estación, paran. Se considera Zona A. Una estación moderna que cuenta con todas las instalaciones necesarias. Existe una cafetería dentro y una pequeña tienda de alimentación. La estación cuenta con dos parkings exteriores gratuitos. Uno de ellos enorme y el otro, debajo, más pequeño, pero de fácil aparcamiento. En esta estación inicia la linea ML2 de metro ligero."
"Una estación de cercanías normal y corriente, puedes aparcar cerca del tren e ir en el cercanías a Madrid capital y así te evitas los líos de si puedes circular o no con tu coche por el centro. La parada si vas al centro es la de Principe Pio."
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"La estación de Cercanías no está conectada con la de Metro Ligero. Para pasar de un andén a otro de Cercanías hay que salir fuera y dar la vuelta por unas escaleras. Las indicaciones no están claras."
"Es la estacion mas retrasada de todos los cercanias de Madrid. Los tiempos de espera rondan los 20/25 minutos. Hoy vuelvo a llegar tarde. Explicaciones, cero. Mi valoracion: un 1."
"Muy cómodo y práctico recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Desde hace semanas llevo viendo una plaga de insectos, me atrevería a decir que son cucarachas pero más grandes Enviad a un equipo para desinfectar la estación"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Bonita experiencia el tren ligero"
"Estación de cercanías como otra cualquiera. Deberían reformarla y mejorar los sistemas de información en los andenes."
"Tanto el metro ligero como los cercanías tardan mucho"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido pagar bien el billete"
"Los trenes de la tarde casi siempre se retrasan más de 10 min"
"Por lo menos aseos ya que tardan tanto los trenes x la noche"
"Por las mañanas bien, por la tarde retrasos en cercanías de más de 15 minutos"
"Estación cómoda y practica para moverte al centro de Madrid"
"Por el metro ligero que simpre ai que esperar mucho!"
"Es deplorable se espera más de lo debido😡😡…"
"Al lado tienes el metro ligero oeste"
"La peor línea de cercanías tarda mucho"
"Excelente"
"Bien comunicada."
"Dos líneas, la Renfe y la circular del tranvía de la aglomeración de Pozuelo de Alarcón."
"Amo España😍😍😍…"
"Hora punta 12 minutos de espera  esto es normal ❓el de Madrid no se espera más de 4 minutos a ja hora del pagar la zona de Arganda la más cara"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solo no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, igual mantiene un poco más el orden."
"Cercano a Madrid, bien comunicado autobuses y metro, zonas de aparcamiento, restaurantes,"
"Bastante lento y no tiene frecuencia. El tramo de Arganda a Puerta de Arganda puede ser perfectamente una línea independiente de metro. Exijo que no haya que hacer intercambio de trenes en Puerta de Arganda y que siga sin tener que hacer transbordo."
"Arganda es una ciudad tranquila y agradable . Sus Habitantes te reciben con cariño y amabilidad."
"Buen recinto ferial para eventos."
"Es horrible, no vengáis nunca a vivir a Arganda, el pueblo es genial y los vecinos también, se vive bien, pero la estación de metro arganda del rey es horrible, somos los últimos para todo. Estación vieja, descuidada, cada dos por tres tienen que cerrar para reformar y hacer obras, los autobuses de sustitución son horribles, poca frecuencia y muy llenos y dan mil vueltas. El tren que tiene que salir a las 6? Nunca sale a las seis, seis y diez y cuarto llega y otros diez minutos parados. No tiene el mismo horario que el resto de estaciones de metro de la Comunidad de Madrid ni de apertura ni de cierre. Y encima súper caro por ser B3. Personal antipático y borde. No ayudan en nada."
"Este mes de agosto cerrado por obras y el autobús que lo sustituye aunque es gratuito es infernal. El recorrido no tiene ningún sentido. Desde San cipriano a Arganda, casi una hora y viceversa. Cero estrellas en organización.  Si hubiese ido por la autopista y se desviarse para ir a la estación tardaría menos, evitarían lo desagradable de las rotondas y el horror de los pasos de peatones elevados. Llegó mareado y no me mareo ni en los barcos. Espero que tomen nota."
"es imposible imposible !!!  el primer metro siempre llega tarde !!!  nunca a las 6 a.m.siempre a las 6:10, 6:15 a.m. mientras que tenemos un viaje calculado en minutos si demoras un minuto impacta todo el viaje !!!  por favor !!!  es un problema de todos los días !!!  debe parar !!!Pago 82 euros por este servicio ????  qué vergüenza"
"Esto no es una reseña de la estación, es una reseña del tramo comprendido entre Puerta de Arganda hasta Arganda del rey. Llevo usando este tramo desde hace 2 años y es con diferencia el peor tramo de la red, retrasos cuando llueve, frecuencias en hora punta lamentables, averías demasiado abundantes y a todo esto se junta convoyes de 2 a 3 vagones. Es una linea que viaja bastante gente en hora punta, no entiendo porque no mejoran las condiciones. Lo mas triste es que no tiene pinta de que mejore las condiciones de próximamente, si ofrecieran un servicio en condiciones mas gente lo usaría."
"Se está bien el único defecto es que no tienen aire acondicionado y en verano este sitio es un horno.Esto es en lo que tienen que mejorar.Solicitarlo al ayuntamiento si quieren conseguir salir reelegidos en las elecciones municipales.Tambien tiene más deficiencias."
"Las obras nuevas en los taludes de Metro en Arganda son muy bonitas. Han merecido la pena las obras por la seguridad, limpieza y belleza paisajistica. Enhorabuena a los de las obras de parte de los argandeños."
"El tramo Arganda del Rey-La Poveda ha pasado de ser el más peligroso y horrible del Metro a ser seguro y el más bonito de la red de Metro de Madrid. Chapó al proyectista, más gente así es lo que necesitan las infraestructuras."
"Una ciudad bien comunicada con Madrid y muy limpia. El problema es el parking en el centro, se necesita más."
"Perfecto 👌 me encanta este gran pueblo…"
"La peor línea de Madrid, con diferencia (El tramo Arganda-Puerta de Arganda es una AUTÉNTICA VERGÜENZA  saliendo un tren por cada 3 que vienen de Madrid)Pagamos mas y tenemos el  peor servicio de la red de metro con trenes cada 15 minutos, y que no digan que es por falta de usuarios porque vamos como sardinas en lata y hay días en que los usuarios se tienen que esperar al siguiente tren porque literalmente es imposible que entren."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Metro Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"Muy cercana y accesible."
"Como todas las estaciones de metro"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Gracias por esta estación, puedo ir a trabajar todos los días son necesidad de vehículo"
"La línea de metro de arganda es tercermundista, tardas esta vida y parte de la siguiente en llegar al centro de Madrid, luego dicen en los anuncios que el metro ""vuela"", una vergüenza."
"Con las obras es un lío llega el autobús lleno de gente y el metro en vez de esperar te cierra la puerta en las narices y de vuelta a esperar otros 10 minutos no hay coordinación entre autobús y metro."
"Las personas de información maravillosas ."
"Un suburbio lindo para vivir en Madrid"
"Servicio de atención malísimo, y la señora muy maleducada cuando no se tenia agilidad con la máquina. Una buena forma de empezar el día..."
"Estación de metro céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Metro privado, va muy lento y está con bastante frecuencia averiado."
"Tendrían que igualar el importe del viaje, como el resto de la red metro, no entiendo porqué todavía es deferente, mayor importe que el resto."
"La conexión es buena. Pero fuera de la estación hay mucha oscuridad. No es seguro."
"Es mejor ir andando que pillar este tren"
"Somos los últimos monos del metro , malos horarios y caro"
"Inaceptable lo de este metro vamos parado 5 minutos encima que salen cada 15 minutos y la gente desesperada que no llega nunca al trabajo"
"Una ciudad muy bonita, personas de buen corazón, las personas son muy amistosas"
"No creo que una espera a las 6.30h de la mañana de 15 minutos sea funcionamiento con normalidad"
"Lo único malo son los trenes cortos y retrasos constantes en los tramos"
"No paro de entrenar guinasio"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"9 minutos tardo el tren en llegar, me parece demasiado"
"Tarda mucho y hay solo dos vagones tercermundista"
"Comienzo de la vía verde del Tajuña,buena conexión con metro"
"Arganda muy buen pueblo"
"Muy bien"
"Un buen lugar para vivir"
"La peor línea de metro de Madrid"
"Tengo tanta rabia ahora mismo que no quiero escribir lo que pienso"
"La peor línea de metro con diferencia !"
"No está mal"
"una verguenza de servicio, y un asco."
"excelentemente"
"fue un hermoso viaje"
"municipio de madrid"
"Estacion muy linda por su decoración con los planetas y un cielo negro estrellado. Imperdible para unas buenas fotos. El vestíbulo muy amplio y con muy buena iluminación natural. Grato descubrimiento."
"Estación de las más modernas de la línea 6 de Metro. Al salir te das con el barrio de los Metales, de lo más nuevo de Madrid en cuanto a construcción de viviendas. También queda cerca el parque de Tierno Galván, con su planetario. De allí el nombre de la estación. Sólo tiene un acceso, por la calle Bronce."
"La estación de metro Arganzuela-Planetario es una estación en la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Arganzuela. Sirve a una zona residencial y es especialmente conocida por su proximidad al Planetario de Madrid y al Parque Tierno Galván. ### Línea de Metro Arganzuela-Planetario es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en el cruce de la calle Méndez Álvaro con la calle Bronce, cerca del Planetario de Madrid y del Parque Tierno Galván. Esta ubicación es ideal para acceder a diversas áreas recreativas y culturales en el distrito de Arganzuela. ### Servicios y Facilidades La estación de Arganzuela-Planetario ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga de abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Arganzuela-Planetario es una estación clave para los residentes del distrito de Arganzuela y los visitantes del Planetario de Madrid. La Línea 6, al ser circular, facilita el desplazamiento alrededor de la ciudad y conecta con muchas otras líneas de metro, lo que mejora la accesibilidad a diversas partes de Madrid. ### Lugares de Interés Cercanos - **Planetario de Madrid:** Un centro de divulgación científica que ofrece exposiciones, proyecciones y actividades relacionadas con la astronomía. - **Parque Tierno Galván:** Un gran parque urbano que ofrece áreas recreativas, zonas de picnic, senderos para caminar y espacios verdes. - **IMAX Madrid:** Un cine cercano con una pantalla gigante que ofrece experiencias de visualización inmersiva. - **Centro de Creación Contemporánea Matadero Madrid:** Un espacio cultural y de creación contemporánea situado en el antiguo matadero municipal, que alberga exposiciones y eventos culturales. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Estación de metro que pertenece a la línea 6. Dispone de una sola salida a la calle. Dispone de ascensores. El vestíbulo es bastante amplio"
"Una de las estaciones de metro que mas me gusta en Madrid. Como es la ultima estafion que apereceio en el Circular de Linea 6 nada mas que entrar se nota la diferencia. Es grande con mucho espacio y un diseño interesante por fuera y espectacular por dentro. Se mantiene siempre muy limpia."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. Además es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Escaleras muy altas y largos y muchas veces los ascensores estarán fuera de servicio"
"📌 Tiene solo una salida amplia y con fácil acceso a personas con movilidad reducida.…"
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Tranquilidad y pájaros. Únicos fallos: algunas moscas pesadas ahora y a lo lejos se escucha el rumor de los coches."
"Estación muy amplia, y bonita"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"Parque de Madrid,  pegado a Madrid Río y a la M-30"
"Una estación d metro muy bonita y pacífica"
"Es un lugar de Madrid muy interesante. Cerca del Planetario, Parque Tierno Galván, Museo del Ferrocarril, etc. Lleno de parquecitos, con lugares con juegos para niños, aparatos de gimnasia…"
"Mi estación de metro favorita, su mural sobre el sistema solar da un toque que no tiene ninguna otra estación en la que haya estado hasta ahora."
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Una de mis estaciones favoritas, es amplia y bien aireada. Me gusta mucho el trabajo que hicieron al poner el mundo y los planetas colgados del techo y el efecto de las estrellas en las paredes."
"Estación de Linea 6,con un mural muy bonito en el acceso desde las escaleras hacia los andenes.."
"Es una estación de la línea 6 del Metro de Madrid situada bajo en el barrio de los Metales, dentro del distrito madrileño de Arganzuela. La estación abrió al público el 26 de enero de 2007.  Es una de la mas bella en todo los ambitos es super amplia, con ascensores y escaleras mecánicas . Tiene un mural a lo ancho muy bello alucivo al planetario del Parque Tierno Galván, planetas y las constelaciones iluminado con diferentes intensidades"
"Es un parque muy grande para ir con niños y mascotas"
"Muy bonita la verdad, la primera vez que fuí dudé de si estaba en una estación de metro de la Comunidad de Madrid o en el observatorio de la NASA de La Palma; eso sí, juraría que se han inventado alguna estrella de más porque a la osa mayor le sobraba un mango del carrito de la compra."
"Espectacular estación de metro , diseño para alucinar en colores, tremendo trabajo para conectar con el planetario de Madrid. Merece la pena parar un momento y disfrutar de las instalaciones."
"La estación de metro de La estación de metro de Ciudad de los Ángeles fue inagurada el 26 de enero de 2007. Presta servicio la Linea 6 (Gris), Circular. Se encuentra ubicada en la intersección de las calles de Bolívar y del Bronce. Se encuentra cerca del Planetario de Madrid y Cine IMAX de Madrid."
"Una estación de metro que tiene casi de todo. Le faltan los aseos."
"Una estación muy original y amplia"
"Estacion de metro de la línea 6 con acceso al parque Tierno Galván y al Planetario"
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito e interactivo espacio para el aprendizaje. Excelente atención por parte del personal.💓…"
"Acceso rápido y directo, la estación estaba bastante limpia"
"Muy linda estación de metro"
"me ha gustado mucho por que ha sido muy divertido"
"Estación muy moderna en una zona de Madrid tranquila y poco conocida..."
"Espectacular luz. Fuentes de agua. Gaviotas. Patos y conejos."
"Porq me encanta aprender .descubrir y esperimentar emociones en arganzuela planetario esta el planetario me encanta ir ahi a pasar el rato"
"Una estación en muy buenas condiciones. Grande, limpia y en buen estado."
"Mal señalizadoo en el metro no indica la salids al planetario"
"Me ha gustado mucho. La cúpula donde hacen las proyecciones es una pasada."
"Uno de los vestíbulos de metro más bonito de Madrid."
"ME ENCANTA ,PARA ESTA CON SU FAMILIA ,QUE VENGA CONOCER"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Un sitio estupendo para ver exposiciones y pasar la tarde"
"Estación próximo al Planetario! Impecable"
"Una estación de metro, que quieres que reseñe?"
"Muy nueva y bonita."
"Una estación de metro con decoración del universo"
"Un paseo increíble para los pequeños."
"Es en Arganzuela pero no en la zona del Planetario sino en la de Embajadores"
"Bonito parque cerca del centro de Madrid"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Muy bonita la estación"
"Una de las estaciones más amplias y cómodas de Madrid"
"Precioso, amplio, limpio, fácil acceso."
"Metro, limpio y acogedor, muy nuevo"
"Muy bien! Buen acceso, wifi,"
"Estacion tranquila cerca de Madrid rio"
"Estacion relativamente nueva y mural encantador"
"Una pasada de planetario donde disfrutar a lo grande"
"Super bonita esta parada de metro"
"Estación de metro de la línea 6 que está recién modernizada."
"A mi hijo le encanta"
"Excelente"
"Acorde"
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Una estacion... de otro planeta."
"Un sitio espectacular"
"Un Buen Sitio.!"
"Misma mierda forever"
"Gran Parque"
"Como todos"
"OK"
"La estación de metro Argüelles es una importante estación en la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Moncloa-Aravaca. Es conocida por su proximidad a la calle Princesa y por ser un punto de conexión clave en la ciudad. ### Líneas de Metro En Argüelles confluyen las siguientes líneas de metro: - **Línea 3 (Villaverde Alto - Moncloa)** - **Línea 4 (Argüelles - Pinar de Chamartín)** - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación de Argüelles se encuentra en una zona céntrica, muy cercana a la calle Princesa, una importante arteria comercial y de ocio de Madrid. También está cerca de lugares de interés como el Parque del Oeste y el Templo de Debod. ### Servicios y Facilidades La estación ofrece una variedad de servicios para los pasajeros: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y recarga de abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, facilitando el acceso a otras partes de la ciudad. ### Historia Argüelles es una de las estaciones más antiguas del Metro de Madrid, inaugurada en 1919 como parte de la primera línea de metro de la ciudad. Ha sido modernizada y ampliada a lo largo de los años para incluir nuevas líneas y mejorar sus instalaciones. ### Importancia Esta estación es un importante nodo de transporte debido a su ubicación estratégica y la intersección de tres líneas de metro. Es especialmente transitada por su cercanía a zonas comerciales, residenciales y turísticas, así como por ser un punto de acceso importante para quienes viajan hacia el campus universitario de Moncloa. Si necesitas información adicional, como horarios específicos o detalles sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela.""Argüelles Es una parada de metro donde se cruzan tres líneas , línea 3 ,línea 4 , línea 6 Es muy grande y espaciosa.  Muchas escaleras pero cuenta con ascensores tiene varias bocas que salen a calles diferentes ,, también tiene. Staff on site."
"No está mal pero es un poco laberíntica la comunicación entre líneas. Y me da la impresión que en caso de transbordo con sillas de ruedas sería más complicado. Al menos la Señalética es muy buena y evita perderse."
"Una estación de metro más que, además es cabecera/final de una de las líneas. Tiene acceso por ascensor también."
"Situada en una zona muy comercial. Ascensores. Por esta estación es cabecera de la línea 4 y por ella también transcurren las líneas 3 y 6. El nombre de la estación hace referencia al barrio en el que esta situada: Arguelles que a su vez lleva el nombre del político y abogado Agustín de Argüelles Álvarez (Ribadesella, 18 de agosto de 1776 – Madrid, 26 de marzo de 1844)."
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Buena estación de metro, cuidada y con múltiples accesos. Con entrada/salida desde C/Alberto Aguilera C/Princesa  entre otras, y con acceso a las líneas Tres(Villaverde alto/Moncloa) Cuatro(Argüelles/Pinar de Chamartín) y Seis (Circular)"
"Súper bien y super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Muy mala señalización en el metro para indicar las combinaciones con otras líneas. El metro de Madrid complica mucho las señalizaciones y terminas dando vueltas y perdiendo tiempo."
"Es una buena zona comercial en la calle Princesa de Madrid  . Tiene Corte Inglés  , Metro , y multitud de comercios y cafeterías , restaurantes,  etc...."
"Está el corte inglés hay sitios curioso que visitar hay muchos restaurantes con muy buenos precios... Hay que visitarlo lo recomiendo"
"Buena estación, accesibilidad, limpia, ordenada."
"Posiblemente mi para de metro favorita"
"La estación esta genial, el corte inglés está a la salida"
"Un barrio de clase media alta muy bien situado. Ideal para quedar por esa misma razón. Plaza España, Princesa, Gran vía o Moncloa, todos esos lugares están a tiro de piedra desde Arguelles, incluso si eres algo bohemio, andando por Alberto Aguilera llegarás a Malasaña, barrio donde nació la famosa movida madrileña. Saludos."
"Muy buena estación."
"Me tome un par de cervezas y mi amiga sofia un cafe. El sitio estaba bien."
"Bonito 👍…"
"Buena comunicación de líneas Salida al Corte Inglés"
"Ninguna estación de metro como tal tiene baño, por tanto la puntuación es baja"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Estación muy bien conectada"
"Me ha gustado, es tranquilo, tiene todo cerca y tiene la línea 6 del metro que conecta con todo"
"La estación dispone de un cajero Telebanco, así como de muchas máquinas expendedoras, siempre hay personal de Metro dispuesto a atenderte y es una estación con mucho tránsito ya que confluyen tres líneas de Metro. La cobertura de teléfono es muy irregular."
"Está bastante bien, pero llegar a la gris con un carrito de bebé desde el ascensor de Alberto Aguilera es muy complicado...debe de haber una manera más sencilla, pero si se va en silla de ruedas yo me informaría antes"
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Mucha gente, mucho ruido, pero claro son zonas céntricas de mi MADRID."
"No hay escaleras mecánicas todo a pie, si tienes alguna enfermedad en las piernas, lo pasas muy mal"
"La estación de Argüelles se inauguró el 15 de julio de 1941. Debe su nombre al abogado y político Agustín Argüelles. La juventud que marca la vida diaria de Moncloa se extiende también hacia esta zona, que ya en los 80 conoció una época dorada de diversión en los bares y pubs de los conocidos ‘bajos de Argüelles’. Es este ambiente estudiantil el que rejuvenece este barrio burgués de señoriales residencias. El eje principal es la calle Princesa, centro social y comercial donde se aglutinan numerosas tiendas de ropa. Por ella pasan las líneas 3, 4 y 6 del Metro de Madrid ubicada bajo el cruce de la calle Princesa con Alberto Aguilera y Marqués de Urquijo, entre los distritos de Moncloa-Aravaca y Chamberí. Fue inaugurada como cabecera de la línea 3, ubicándose bajo la calle de la Princesa en el tramo comprendido entre el cruce con Alberto Aguilera y el cruce con Altamirano. Ha sufrido una profunda remodelación, pasando los andenes de 60 a 90 m y haciéndola accesible para personas con movilidad reducida. Los andenes de la línea 4 se encuentran bajo la calle Alberto Aguilera entre los cruces con Gaztambide y Andrés Mellado. Está situada a la misma profundidad que la estación de la línea 3 y comunica con esta a través de un vestíbulo común ubicado en la intersección de Princesa y Alberto Aguilera. Los andenes de la línea 6 se encuentran a mayor profundidad que los de las otras dos líneas, y son paralelos a los de la línea 3. Conectan con los andenes de las otras dos líneas mediante escaleras mecánicas, unas van a parar al vestíbulo común de las tres líneas y otras al andén central de la línea 4."
"Hoy unas viejas maleducadas volviendo a pedir las tarjetas nada más pasar los tornos. Absurdo, y encima amenazando. Si la gente no sabe trabajar de cara al público, que se quede en su casa"
"Estoy encantado de poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Hemos visitado la estación de metro, y el único defecto es que no tiene ascensor para ingresar"
"Fin de estación de línea 4. Tiene acceso a escaleras eléctricas y asensor.  Estación con señal 4G de telefonía móvil."
"Porque es un buen sitio para pasear sin prisas, dejar la moto, volver a caminar, caminar despacio"
"Me gusta mucho el mural en esta estación de arguelles"
"Un lugar muy bonito, con hermosos lugares que visitar y recorrer..."
"Es un sitio agradable por el trato de los profesionales en barra. Son buenos precios y tienen una oferta interesante en raciones. Dan buenos aperitivos."
"Muy buena estación"
"Buen barrio y muy bonito de Madrid.  Muy agradable para pasear sin prisas."
"Es un barrio bueno de Madrid, sin más."
"Bonito"
"Estación de metro centrica y con varias entradas."
"Normal ,limpio y la gente es amable"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Uno de los puntos mejor conectados de Madrid. Lineas al centro, al circular, al barrio salamanca, a ciudad universitaria, etc."
"Muy buena estación porque a la que salí había unos jóvenes regalando barritas de cereales."
"Muy bien comunicado. Con todo tipo de servicios. Parques, colegios, grandes hospitales a un paso. Se aparca fatal, eso sí"
"Es una zona muy concurrida hay muchas tiendas y centros comerciales desde el Corte inglés, Decatlon, Aldi etc..."
"Bueno, es una estación de metro como cualquier otra... Mucha gente."
"Una estación de metro, limpia, con algún asiento y bien señalizada"
"Automóviles Argüelles gente muy maja muy profesional muy sincera muy simpática y agradable hace bueno precio, buenos coches"
"Estación de metro. La utilizamos para ir a la Universidad de Nebrija"
"Bonito seguro limpio comodo"
"Es una estación de metro comoda con el ascensor"
"Las luces navideñas decoran toda la zona de Argüelles."
"Viejo"
"Cómo todas las estaciones de metro. Tiene rampas y ascensor"
"Estaba muy sucio y con poca sesación de seguridad, parece que los vigilantes de metro están de vacaciones en Agosto."
"Histórica estación del metro de Madrid. Es la primera de la línea 4."
"Parada bien comunicada . Salida directa a zona comercial"
"Sona tranqui para pasear con la familia puedes encontrar por los alrrededores tiendas para todo ."
"Limpieza y seguridad"
"Barrio moderno hay de todo cerca"
"Local muy incómodo para comer por el frío que hace en el local en pleno invierno de Madrid. No recomendado ni repetiría."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Una estación de metro, sin más. Cumple su función."
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Una estación grande. Un poco lioso. Pero solo haya ir seguir carteles."
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Vacío y muy bueno para aparcar en estas fechas"
"Argüelles es una estación de metro de Madrid línea 3 , 4 y 6 de metro de Madrid al lado del paseo de la princesa"
"Se pasa mucho calor en la línea 3"
"Céntrica pero fatal para aparcar. Todo zona azul."
"Bonita estacion de metro. Bien señalizada y limpia"
"Unas de las mejores zonas de Madrid para el Heavy Metal, ""Los bajos de Argüelles"""
"Una gran estación  para moverse. Pero está de masiado. SUCIA"
"Una estación de metro mientras no tenga nada malo esta bien..."
"Excelente 🤭💖lugar, todo cerca…"
"Céntrica con varias líneas, bien comunicada pero con difícil aparcamiento y en ocasiones tardan en avisar cuanto tardará la línea 3"
"Una estación de metro bien adaptada."
"💪👍…"
"Esta bien"
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Excelente gracias"
"Salida del metro de Arguelles, junto al El Corte Ingles de Princesa, Madrid"
"Vestíbulo a hora punta saturado con flujo constante entre usuarios de línea 3 y 4 a hora punta"
"Buena estación, espacio de Madrid"
"Excelente. Muy cuidada"
"acceso accesible con ascensor Alberto Aguilera esquina cobrar gaztambide"
"Mejor zona de Chamberi"
"Del diez"
"Exelente llego donde me lo propongo ."
"Excelente"
"Esra muy bien"
"Ordenado"
"Nada que comentar"
"Excelente lugar"
"Va demasiado lento"
"Bueno"
"Estación de metro con ascensor"
"Estación de autobuses.sin comentarios"
"Mucha vuelta"
"Un barrio bonito"
"Porque puedo montar en el metro"
"👌…"
"Zona de comprar"
"Es mi barrio"
"Muchos salidas"
"Excelente"
"Lindo"
"Porque limpio"
"Muy animado"
"La estación de metro más liosa de la ciudad"
"👍👏🇪🇦💯💯💯💯💯🇪🇦👏👍.…"
"Estación de metro"
"Buena"
"Estoy muy agradecida de que una miembro del personal me ayudara a encontrar la chaqueta que quería encontrar. No estaba en esta tienda (quizás agotado), pero buscó en la web y descubrió que el producto está en otra tienda. ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Con todo mi corazón!"
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena infraestructura."
"Es una estación de metro tranquila con muchas salidas y centros comerciales muy cerca..."
"Un tremendo punto de transición"
"El servicio es bueno, pero no hay nada que quiera comprar."
"¡Acabo de llegar!"
"Buena estación. Señales claras."
"Normal"
"¡Hermoso!"
"BIEN"
"Normal"
"buen metro!"
"Gracias"
"excelente"
"Moderna y espaciosa estación de la línea 12 (MetroSur). Cuenta con un pequeño aparcamiento disuasorio junto a la entrada, en el que suele haber espacio. Con Ascensor."
"Hoy fuimos un grupo de amigos. Un amigo mío se olvidó el bono y decidimos pagar un viaje. Tuvimos problemas para sacarlo, así que decidí pedir ayuda y una señora vino junto con dos guardias que estaban en ese momento en la estación y nos ayudaron sin problema. Bastante bien con el personal aunque pueden mejorar un poco la actitud. Agradecidos aún así. La estacion en sí muy buena para las periferias del sector 3 que esta mal conectado con los demas transportes, lo único que la calle está en obras y lo dejan muy mal de acceder, esperemos que acaben las obras. Recomendable""Es una estacion de metro, para recoger viajetos."
"Es una estacion de metro, para recoger viajetos."
"Estación de metro con un nombre que te lleva a engaño ya que no está en el barrio de Arroyo Culebro (Leganés), está en un barrio de Getafe."
"La estación de Metro Sur de Arroyo Culebro fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Las Ciencias con Paseo Juan José Rosón en el municipio de Getafe. La estación se encuentra en una zona residencial dando servicio prácticamente a los habitantes de la zona del Sector 3 de Getafe. Muy próxima a ella podemos encontrar los centros comerciales de M50 y Getafe 3, aunque para este último es recomendable llegar hasta la estación de metro de Conservatorio.""El personal muy bien en cuanto observan que tienes problemas con las espendedoras vienen a ayudarte"
"Estación limpia y fresquita, zona verde  preciosa"
"Buen acceso para todos los públicos, se ve nuevo,"
"Casi nunca hay personal responsable de la estación. Con lo que cualquier incidencia que se produzca estás desamparado."
"Buen lugar con buena comunicación, sitio para aoarcar"
"Quizas un poco apartado pero con facilidad para aparcar el coche"
"Es una estación 🚉 del metro…"
"Esta es la parte que pasa por Parla y humanes"
"Esta bien tranquilo"
"Siempre hay aparcamiento"
"Fácil aparcamiento exterior"
"Mucho coche"
"Tranquilo"
"Bueno"
"Arroyoculebro"
"Muy bueno"
"Estación de metro de una sola línea (7) dotada ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas de movilidad reducida la estación es moderna, limpia y amplia. Muy recomendable"
"En mi mas sincera opinión es la estación mas bonita,limpia,tecnológica y mas tranquilo del metro de madrid.Esta en una zona poco concurrida y todo decorado de la fauna y la flora de la sierra de guadarrama."
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Aura guay"
"Estación nueva y moderna, totalmente accesible y amplia"
"Estación de metro super limpia, tranquilo y lindo...."
"No entiendo por qué Google Maps no lo tiene en cuenta como parada de metro de la línea 7 al mostrar trayectos"
"Bonita estación con imágenes de la sierra de Guadarrama."
"Es un lugar muy bueno para vivir con los niños"
"Me gusta"
"Muy limpio"
"Debería pasar el tren a las 06H00 en punto, hay mucha gente esperando, siempre hay retrasos, en muchas otras estaciones pasan a su hora, aquí toca esperar 15 o 20 minutos.  Y tanto la limpieza como escaleras siempre estropeadas."
"La verdad va muy bien   lo malo no tiene ascensor"
"Siempre tienen una escalera en averías desde hace mínimo 1 año"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"O la estación de las escaleras mecánicas perpetuamente estropeadas... Es increíble q se pueden estropear cada día.."
"No accesible, no tiene ascensor. Si tienes discapacidad ajo y agua no podrás usar el metro."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solo que estan pensando como empeorarla."
"Va mejor la linea 1 que todos los dias pasan cada 3min, aqui en la 9, si lo pierdes te comes 11 mins, una de las peores, si estoy a 15 mins del centro,¿por que  tengo que antelarme 1 hora todos los dias? como si viviese en getafe vamos"
"Es una buena estación, aunque carece  de cobertura. Si pillas el metro aquí, olvídate de poder usar el móvil hasta unas cuantas paradas después. Parada limpia, poco abarrotada y bien comunicada."
"No me parece bien q hayan quitado a los empleados de la taquilla...hay cosas q las maquinas no hacen como cambiat un billete dañado y los interfonos no funcionan lo rápido q se necesitan."
"Acceso de metro por Pico de los Artilleros sin personal de metro.Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Muy tanquilo el lugar muchas areas verdes ideal para niños."
"Le falta ascensor"
"Importante boca de entrada a línea de metro 9.."
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"está muy bien la estación"
"Escaleras mecánicas continuamente averiadas"
"Es un sector residencial, agradable, por su tranquilidad."
"Limpio"
"El sitio donde creci"
"Estacion Estrella. Punto de recogida de AUTOESCUELAS PREMIUM."
"Una estupenda puesta de sol con el Pirulí de fondo"
"Abanico Semipericon pintado a mano"
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"El metro es insoportable"
"Por la tranquilid"
"Me gusta la zona"
"Estación de tren bonita y limpia."
"QS"
"### Reseña: Estación de Metro Arturo Soria #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Arturo Soria se encuentra en el distrito de Ciudad Lineal, en Madrid, España. Se sitúa en la calle del mismo nombre, una arteria principal del distrito. - **Línea:** Pertenece a la línea 4 del Metro de Madrid, que conecta Argüelles con Pinar de Chamartín. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación fue inaugurada el 17 de diciembre de 1998, como parte de la extensión de la línea 4. - **Nombre:** La estación lleva el nombre de Arturo Soria, un famoso urbanista e ingeniero español conocido por su proyecto de la Ciudad Lineal, un innovador diseño urbanístico de finales del siglo XIX y principios del XX. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con varios accesos que permiten una entrada y salida rápida y conveniente para los pasajeros. - **Instalaciones:** Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas, facilitando el acceso para personas con movilidad reducida. Además, dispone de servicios básicos como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de seguridad y dispone de personal de seguridad para garantizar la seguridad de los usuarios. #### Conexiones y Transporte - **Conexiones de Autobús:** La estación está bien conectada con varias líneas de autobuses de la EMT Madrid, lo que facilita la movilidad hacia otras partes de la ciudad. - **Intercambiadores:** Aunque no es un intercambiador principal, permite conexiones eficientes con otras líneas de metro y transporte público cercano. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** Arturo Soria es una estación de uso medio, que sirve a residentes locales y a personas que trabajan o estudian en la zona. - **Cercanías:** En las proximidades de la estación se encuentran varios puntos de interés, como centros educativos, comerciales y residenciales, lo que incrementa su uso y relevancia en la red de transporte. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios suelen destacar la accesibilidad de la estación y la eficiencia del servicio. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente considerada limpia y bien mantenida, con un entorno seguro y cómodo. - **Conectividad:** La conectividad con otras formas de transporte y la facilidad de movimiento dentro de la estación son aspectos valorados positivamente por los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Arturo Soria es una parte integral de la red de transporte de Madrid, proporcionando servicios eficientes y accesibles a los residentes y visitantes de la zona. Su ubicación estratégica y las buenas conexiones de transporte la convierten en una opción conveniente para desplazarse por la ciudad."
"Una estación de metro muy tranquila. Debería haber más seguridad porque pasan muchos sin billetes o abonos. La salida por calle Ulises debería estar abierta más allá de las 21:40."
"Estación de una sola parada, pero con multitud de salidas"
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"La estación está cerca de casa. Me parece que te está algo vieja, Necesitan algunas reformas."
"Maravilloso. Vivo aquí.  Muchos árboles, zonas muy verdes, ideal para pasear, barrio con un diseño moderno y muy residencial. Si paseas puedes ver edificios, quintas y casas muy bonitas, antiguas o modernas."
"📌 Solo le falta un buen ascensor.…"
"La estación esta genial, muy cerca está el centro comercial"
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Un barrio con muchas tiendas, pero demasiado caro."
"Todos los dias camino por ai así que me parece bien tranquilo"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Nuevo Rodilla en Arturo Soria a un paso del metro. Todo muy limpio y acogedor. Buen café.un cortado 1.45."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Muy poca seguridad! Y mal trato hacia el usuario por parte de los empleados de la institución... Falta de aire acondicionado en los vagones..."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Un clásico esos azulejos de mármol en estos tipos de estaciones."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la boca así que no hay que andar mucho"
"Excelente y limpia... solo agregaría  mejor cobertura móvil"
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"Porque las aceras están muy mal . Y rotas"
"Esta muy bien situada pero no hay cobertura"
"Bien comunicado con todas calles principales"
"Excelente parada de buses 🤣…"
"Buena conexión con líneas de bus"
"Bueno"
"Limpia, normal. Bien."
"Muy sucio y antiguo"
"faltarian escaleras mecánicas de bajada"
"No está mal."
"Muy normal"
"Guay"
"Lindo lugar"
"Bueno"
"Tráfico  es horrible 😣😣😣…"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Buen lugar"
"De acuerdo"
"Me parece increíble que aún no se hayan dignado a poner un mísero ascensor, ya que es una estación que está más concurrida que otras las cuales si cuentan con uno."
"Sin ascensor...... Un Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Buena linea de metro, mala parada así podemos resumir Ascao la linea 7 es una linea rápida, pero la estación es pequeña siempre con algún problema en las escaleras, poco espacio en el anden y sin ascensor por lo que no esta adaptada para ciertas personas. El lector de tarjetas falla cada dos por tres que al final alguna gente sale a por el dinero indignan te. Actualización: Encima ahora ponen cruzar puertas dos puertas para entrar sin sentido y más pesadas que las anteriores.""TTenga el mondo a sus pies! Una pequeña metropole dentro de una gran metropole. De 10 a 12 minutos de Avenida de America por linea 7 o quinze minutos hasta Gregorio Marañon para linea 10. Muy bien ubicado entre Pueblo Nuevo linea 5, cerca de Conslada central por cercanias y muchas facilidads de percorrer hasta el corazón  central de Madrid y Sol. Excelete zona comercial, cafés, bares, danceterias y toda comodidad para vivir o socializarse. Encantada!"
"Queda relativamente cerca de muchos sitios de interés"
"Parada de metro la cual necesita alguna reforma urgente"
"Una buena zona para vivir, Colegios, una gran variedad de restaurantes. Lineas de buses, cerca de las línea 7, línea 5  y línea 2"
"No hay ascensor, a cambio solo hay un tramo d escaleras. Con lo cuál está muy buen. Limpio."
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle  llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Bien"
"Estación de metro que se encuentra en reforma.  No hay mucho acceso a escaleras automáticas."
"Estación con un solo acceso/salida. No tiene ascensores."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Una estación de metro no corriente lo malo lleva meses en obras y no tiene acceso de minusválidos para las personas que lo necesiten ni ascensor"
"Un lugar tranquilo con un parque muy cuco."
"Es muy limpia y segura!"
"Muy bien citio para vivir tranquilos con La familia y amig@s"
"No tiene cobertura. Solo existe una salida y no tiene ascensor/acceso para personas discapacitadas."
"Buen acceso y bastante limpia. Esta una en obras"
"Me ha ayudado bastante con la circulación y el dolor muy bueno"
"Me molaba más antes... Ha perdido su esencia. Esencia Askaense loko!"
"El dia que fui estaba sucio"
"No tiene ascensor para silla de ruedas y no hay cobertura pata el móvil"
"Lugar ameno y divertido con canchas deportivas y parque infantil"
"Un barrio multicultural. Me gusta"
"Barrio aparentemente tranquilo con bastantes parquecitos"
"🤩👑🏩…"
"no funciona directamente, es super frustrante lo mal y lento que va"
"Fue una noche de luna llena🤗🤗…"
"Una zona comercial tranquila y agradable"
"👍👍…"
"Estación antigua, necesita reforma"
"Muy bello"
"Suscribiros a mi canal de Youtube e3ivan YT"
"Por qué es mi barrio"
"Solo encuentro malo que no tiene ascensor"
"PRECIO CALIDAD Y SERVICIO MUY BUENA"
"vivo actualmente en está zona de Madrid. Gracias."
"No tiene cobertura a la conexión de datos"
"Zona residencial no turístico"
"Habitualmente funciona muy bien"
"Desfasada, porque no hay ascensor."
"Buen barrio"
"Metro de madrid"
"Arboles de navidad en la biblioteca de ascao"
"Todo funciona con normalidad."
"Muy bonito"
"Una simple estación de metro."
"Calor y sudor"
"Una estación más de metro"
"Ascao Nevado"
"calma"
"De acuerdo"
"Sin indicaciones, guíate por tu intuición para salir de este laberinto. Si llegas a esta estación de cercanías para ir a  Atocha Alta velocidad, tienes que llegar allí por intuición. No hay carteles, ni operarios a quien preguntar. Tendrás que ir con una hora de tiempo o no llegas al Ave. Esta sucia, es caotica, no hay donde sentarse, los operarios están entrenados para ser maleducados y desagradables"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con lujo de detalles.  No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el español  y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"Cuidado con los guardas de seguridad del control de seguridad. Se dedican, como en mi caso a retardar tu entrada si te denotan que vas ajustado de tiempo y eres vulnerable. A pesar de llevar correcta identificación y justificación del contenido,  se dedicaron a registrar mi maleta, cuando les indique que podía perder el tren. Creo que necesitan mas trabajo intelectual y menos gimnasio."
"5 estrellas para el tren y 1 para los aseos, escaleras mecánicas, máquinas expendedoras, y iluminación. Lo bueno es que compre los billetes en linea y que el tren ave es confortable y toca 300kph. Sali de Alicante y llegue a Madrid con 17 grados. Afuera el edificio se ve bien, pero adentro esta en plena reconstrucción. Después de seguir direcciones incompletas durante 20 minutos, llegue a los aseos cerrados. Después de 20 minutos mas preguntando, baje a nivel tierra por la zona amazónica, donde encontre a los aseos de damas y hombres con 100 metros de distancia entre ellos, una pesadilla con los niños y para menos habiles. Hay que tener monedas de 1 euro (si se acuerden de ellas) o tarjeta de crédito. La maquina expendedora llevo las monedas sin despachar la botella."
"AFORO ILIMITADO-PELIGROSA Pasamos por la famosa estación de Atocha,¿ como puede un pais como España ,con tanto turismo ofrecer esa cara, de una estación masificada con aforo Ilimitado SIN AIRE ACONDICIONADO, sí ,sin aire ,muy fuerte!!,miles personas ,casi sin espacio para moverese ,NO IMAGINO SI OCURRIESE UNA TRAGEDIA !!,por dónde sales...un solo bar ,de lo más incómodo,sin bancos para esperar,precios desorbitados de los productos en tienda,para eso pago un billete de AVE carísimo UNA VERGUENZA .Después quereis fomentar el transporte público.RENFE es una verdadera  KK y miserable empresa."
"Great train station. I traveled from/to it and it was easy to navigate. Don't know too much about it but I used the metro (subway) and train lines. Gran estación de trenes. Viajé desde/a ahí y fue muy fácil de navegar. No sé mucho sobre ella pero usé los servicios de trenes y metro lines."
"VERGÜENZA DE ESTACIÓN, ESPERAS DE 20/30 MINUTOS AL TREN, ESTO A LAS 6Y MEDIA DE LA MAÑANA, QUE VERGÜENZA, TODO HECHO UN ASCO, TODO SUCIO, Y LLENO LLENO DE GENTE QUE SE ACUMULA EN, 30,MINUTOS ESPERANDO AL TREN, EL ANDEN HASTA LOS TOPES, SON UNOS SINVERGÜENZAS QUE PARECE QUE NO SABEN TRABAJAR, SOLO SABEN FUMARSE NUESTRO DINERO.."
"Que los baños cobren 1€ por entrar , me parece una vergüenza. Bien está que hay que cobrar por la limpieza , pero incluyendo los productos sanitarios del COVID-19 , me parecería un precio acorde 0,50€. Por otro lado en la sala de espera anterior a entrar en el tren , no hay casi asientos. En general las instalaciones bien , un 5 raspón , en cuanto a los precios de los trenes , ya irán callendo ellos solos con los nuevos competidores ."
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Es una estación vital para la vida de viajeros y de la ciudad. Lo mejor es que hay mucha variedad de puestos de comida y establecimientos. Lo peor es el impuesto revolucionario de los baños de fuera. El truco es pasar el arco de seguridad e ir gratis!"
"La verdad que muy mal. Muy mala experiencia. Tienes que pagar 1€ por pasar una vez al baño."
"La zona de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder esperar sentados."
"Más de 40 minutos esperando el Renfe para el aeropuerto T4, según el horario que ponen en internet pasa cada 15 minutos, hoy 31/02 estuve desde las 12:40 hasta las 13:22 esperando. Nadie da una respuesta de nada, la gente esperando sin saber que hacer. Una verdadera vergüenza."
"No hay lugares para sentarse y esperar.Ibamos con niños y personas mayores y no podíamos sentarnos a esperar juntos. Los abuelos tuvieron que ir a una zona de discapacidad que hay y sentarse allí, mientras toda la familia esperamos en un escalón del pequeño monumento que hay en la plaza. Al no ser hora de comer, no quisimos sentarnos en un bar, por lo que la espera fue difícil con 5 niños y los abuelos repartidos por la estación.Los servicios de la zona del patio interior son de pago. Al ser muchos para entrar, gastamos una barbaridad, solo para hacer pipí mientras esperamos. Si vas solo, vale, pero éramos 11 personas. Y gastar tanto por ir al servicio me parece fatal."
"Un estación como Atocha, debería tener servicio de consignas, no tener que ir fuera de la estación a pagarlo en un servicio que te obligan a pagar en metálico."
"Es un laberinto, teniendo en cuenta lo que allí sucedió sorprende que no hay carteles indicatorios de vías de salida para emergencias. La estación cierra por las noches. No hay servicio. Está mal iluminada. No sé puede encontrar las boleterías, se pasa por un laberinto de negocios. La zona de noche parece peligrosa. La misma policía recomienda no circular por allí."
"La zona de salidas de larga distancia no tiene casi asientos. Deberían pensar en los viajeros, y además asientos para mayores de 65 años y discapacitados."
"Personalmente opino que la estación deja mucho que desear, deberían indicar muchisimo mejor los trenes de cercanías con los destinos y los andenes. Ademas de hacer una estacion mas amplia para el transito entre trenes cercanias y de ave o larga distancia. Las salas de espera-embarque de AVE de la planta baja y la planta alta dan vergüenza, a penas hay sitio para sentarse, hay goteras, no hay espacio para tanta gente. Y no están bien comunicadas entre ambas plantas con ascensor o escaleras mecánicas para personas con movilidad reducida. Y tienen muy mal aspecto ambas salas. Lo unico que se salva es la parte del jardín botánico que es más bonito y agradable."
"Una verdadera vergüenza de estación. Te cobran por entrar en los cuartos de baño 1 €, no hay sala de espera, te sientas en un muro que hay consuerte. Ves a la gente que vienen de hacer conexiones de vuelos  y no tienen ni donde esperar, a no ser que quieras pagar 4 € por una botella de agua y que se siente toda la familia Otra no hay, o pasar frío o gastar."
"sin bancos, baños de pago, sucio. una basura"
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"Una de las peores estaciones del mundo. Calor infernal, no hay sitios para sentarse la gente, cobran por ir al aseo. Cuando un tren viene con retraso como no te busques la vida nadie te avisa. Para un viaje de 2 horas te colocan un media distancia que no te ubican ni en asiento ni coche. LAMENTABLE"
"Muy pocos lugares de descanso, te toca sentarte en el suelo a esperar. Opciones de comida y bebida demasiado caras y baños de pago( dejan mucho que desear en cuanto a limpieza e higiene), lo cual es un despropósito para gente mayor o que no se ubica bien en grandes superficies como esta."
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"Los baños funcionan hasta las 22:30? Si llegas después de esa hora, más vale que tengas suelto (mínimo 3€) para comprar agua en algún bar y que te dejen usar el baño."
"Esta muy bien y es muy amplia. Fue una pena que quitaran el estanque de las tortugas ya que era muy bonito. Allí puedes conseguir un mapa del metro fácilmente. Tiene la Línea 1, Cercanias de media y larga distancia y aves a otras ciudades españolas y extranjeras."
"Vergonzable el que te cobren por un euro por entrar al baño para limpiarte aunque sea las manos , ya que a fuera tienen una máquina pero estaba fuera de servicio. La culpa fue del tren que no estaba en condiciones . Entiendo que lo hacen para pagar a las chicas de la limpieza u otros servicios . Pero con los billetes de viaje deberían de aceptarlo ya como bono para entrar"
"Si vas en AVE, dentro no hay apenas donde sentarse, solo en los bares, que tienen precios desorbitados, sándwich básico 5,20€, Coca Cola 3,3€ … mejor llevárselo de casa y te sientas en el suelo. El AVE es para ricos y tontos, porque además el servicio es pésimo en estación y trenes."
"Llévate 1€ por si te entran ganas de hacer pis. De nada..."
"Me parece un lugar bastante pésimo para ser la estación principal del país. Los accesos son muy dispersos y no están bien señalizados. Hay lugares muy sucios y oscuros, corretea gente peligrosa y la seguridad no sé para qué está exactamente (aunque se pasean diversas parejas de nacionales con metralletas, supongo que para asustar al ciudadano de a pie... ). Esta estación NECESITA un lavado urgente!"
"Estación de trenes de Madrid, tanto de Cercanías, larga distancia, AVE, y el metro. Muy grande, un poco liosa, los carteles de llegadas y salidas no están demasiado claros. Está dividida en varias plantas, un poco lioso. Con muchos servicios de consumo dentro, tiendas, bares, cafeterias, prensa y libros, recuerdos... lo mejor el jardin tropical"
"No hay baños a partir de las 11, llegas después de pagar 120 euros de billete de ave y no tienes derecho a pasar al servicio, lamentable."
"Enhorabuena al directivo que ha decidido reformar todos los WC al mismo de toda la estación. No hay baños abiertos. Poca vergüenza. Nunca más. Todos los trenes llenos, no parece que haya habido pandemia. Ineptos. Ansía viva. Bares abiertos, pero baños cerrados. Nunca más. Mejor evitar. Tomar bus, o coche."
"No entiendo como en una estación tan importante como Atocha puede haber tanta escasez de asientos, muy pocos e incomodos, horrible para el cliente que viene con antelación o hace escala… el baño de pago 1€ por persona. A mi parecer podría mejorar muchísimo, he tenido que pasar 4h de espera y han sido un horror!"
"Me parece una estación penosa. Está hecha para posturear y no está pensada en los viajeros. Te cobran 1€ por entrar al baño con la excusa de que es para el mantenimiento (quién debe mantener a estos sitios es el estado, nosotros no. En ninguna parte de la estación hay donde sentarse sino en los bares si consumes algo. Si quieres siéntate en el suelo, cómo hice yo (foto)"
"Poco sitios para esperar, una frecuencia cía de trenes muy mala. Uno tiene que ir como en una lata de sardinas"
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"El personal de avlo día 5 a las 19:45 a Toledo lamentable , nada respetuosos , esa gente no se que hace de cara al público , la señora mal educada , que tenga la gente que darla un toque de atención para que sea más educada me parece lamentable, como trata a la gente , pobre el que le toque pasar con esa mujer"
"Este lugar necesita ser repensando urgentemente, a menos que la idea sea tratar a los ciudadanos como ganado, despreciable y sin respeto. El lugar es enorme y los baños están a cuadras de cualquier punto, además ahora hay que PAGAR para ingresar. € 1,00 en una máquina que habilita el acceso. Vi a personas mayores orinarse alli mismo por no tener ese euro y no poder acceder. Por casualidad tenía un euro y pude ingresar, pregunté por todos los servicios gratuitos que ofrece la publicidad, y por supuesto tales servicios no existen. Miles de personas sentadas en el piso, porque no hay asientos públicos, en un día de mas de 40°C. Lo que funciona perfectamente es la guardia moviéndose en un carro de golf, exigiendo de mal modo que el tapabocas cobra boca y nariz, aunque se esté comiendo y tomando una bebida... Les pregunté cómo se hace y me respondieron que no era su problema, pero si no me cubría la boca me tendrían que detener... La estación tiene muchas puertas de acceso, pero solo en UNA de ellas se puede tomar un taxi; nuevamente cuadras y mas cuadras para llegar al comienzo de la cola del taximetros. Aire acondicionado no existe, aún en los espacios reducidos y cerrados, como oficinas de facturación, compra de tickets, cafeterias, informes y tantos más. Ya no hablemos de los enormes espacios de circulación, en el jardin interior u otros lugares similares, donde la temperatura era absolutamente insana. En fin, una clara muestra del trato al ciudadano de escasos recursos."
"Lo de los 27 grados de aire acondicionado,en Narnia!!!!!!PINGÜINOS en la estación y dentro del tren,exagerado el frio. Por no hablar de que para ir a un baño dentro de la estación,hay que sumergirte en las más profundas cloacas o caminar 15 min hasta encontrar alguno ya fuera,cualquiera de las dos opciones es válida. Lo del personal debe ser,que les dan subvención por mala educación,con lo fácil y barato que es ser amable. Asique aunq mi reseña no llegue a ningún lado,en vez de descargar mi enfado con alguien que no lo merece,lo dejo por aquí escrito y yo feliz Firmado: Una pasajera Frozen que no sabe si llegara sin escarcha a su destino"
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Lamentable el servicio. No hay día sin incidencia, si no son retrasos injustificados, entiéndase primer tren, son escaleras mecánicas, megafonia, información, etc. Si invirtiesen igual en mantenimiento que en evitar que la gente pase sin pagar, el servicio sería por lo menos decente. Cuando se rompe un torno de acceso,  este se repara casi de inmediato, pero ah! Amigo, para lo demás no hay dinero, si sufrimos los usuarios no pasa nada. Este gobierno Ayusista no tiene límites con los recortes, pero siempre hay quien les vota. Que vergüenza de comunidad."
"Un eje logístico muy importante para España y Europa, una estación muy bien acondicionada, que presta de manera ininterrumpida sus servicios de viaje vía tren y que al mismo tiempo conecta con los trenes de cercanía a la gran capital española."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad 🎄🎁…"
"Una de las mejores estaciones de tren de España. Tiene metro cercanías y Ave. La estación del Ave es muy grande y moderna. Vale la pena ver el jardín interior de la zona antigua de la estación. Impresionante"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis  estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"Es una vergüenza ver las mafias pidiendo todo el rato con notas en español sin ni saber decir:hola. Y sino les das hasta te insultan. Tanto dinero que ganan ustedes corten eso,porque entre el metro y cercanías líneas 1 y 2 da ya asco subirse"
"Siempre un placer disfrutar de un servicio que poco a poco va mejorando y que se desarrolla en unas instalaciones que tienen su encanto"
"De las estaciones más bonitas, completas y limpias, acá hay de todo, tiendas para compras y restaurantes para alimentarse bien, cerca de muchos lugares para visitar en Madrid."
"Estación de metro y cercanías Renfe que siempre está muy transitada de gente en todo el recinto, tanto para coger el metro (Línea 1), cercanías Renfe (conexión con todas las líneas), y coger el ave de media y larga distancia, además del invernadero. También hay restauración. Y aseos de pago."
"Es una falta de respeto que por niños de 3 años estén cobrando 5€ al aeropuerto viven muertos del hambre será este gobierno más está empresa también andar denigrando alas personas por su nacionalidad que mal lo hacen esto paso en atocha un disque encargado con un chofer que conduce el autobús.del aeropuerto Con fecha 6/9/22 alas 17:35  se pasan"
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden  si tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal  antipatías sin ganas de ayudar  vamos que te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte público."
"NO HAY COMIDA SIN GLUTEN EN TODA LA ESTACION. Casi no hay asientos donde sentarse. Bocadillos caros con mísero relleno. Pagar por los baños."
"Un espacio cautivador para la arqueología urbana, yo me encontré un Imaginarium."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"La estación de Atocha sorprendre por su ineficiente aprovechamiento del espacio y la falta de gestión cuidadosa de los flujos de pasajeros adecuando corredores de tránsito de viajeros centrados en los clientes."
"De pena el servicio los fines de semana... hay gente que trabaja los sábados y domingos, además de vosotros, sabéis??? Tanto rollo por megafonia con la distancia de seguridad, y lo q tendríais que hacer es poner más trenes ....muy mal"
"Salvo que al pasar los controles no hay área de fumadores, por lo demás una excelente experiencia debido a la variedad de servicios ofrecidos. Muchas gracias"
"Gran estación de trenes con una gran variedad de tiendas, restaurantes y con conexión a todos los destinos de España,me encantó 👏👏👏…"
"Increíble. La atención al cliente está después del torno de pago y no antes  así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta atención al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Sigue tan bonita como siempre"
"Pésimo Renfe en general siempre da problemas Ahora mismo, estoy en un tren de Atocha- Alcalá de Henares y llevamos 30min en el tren esperando a que se mueva, solo nos han dicho que tiene una avería"
"Te cobran por usar el baño y esta super sucio, todo mojado y sin ninguna desinfección...."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Atención al cliente , penosa , perdimos el tren , y con anterioridad llamamos para ver que podíamos hacer , nos dijeron que nos podían cambiar el billete al llegar a la estación, llegamos a la atención al cliente , y la que atendía , amargada , pedimos a ver si podíamos cambiar nuestro billete ,pero nos dijo que no había más trenes , pero luego vamos a la página web , y había espacios de sobra , y ella nos dice , no que no hay trenes para este lugar , increíble"
"Te cobran por los Baños públicos,  Lo mas Grave es que le cobren a los discapacitado !! Una vergüenza .   Lleno de pungas !!"
"Muy cómoda"
"Está en obras, hay que dar mucho rodeo para acceder a los andenes"
"Igual, la información no es suficientemente clara para todas las personas. Es comprensible el volumen de gente que la utiliza a diario"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Estación antigua. No dispone de ascensor. Si dispone de cobertura móvil."
"Que incomodidad para las personas que quieren dejar las maletas guardadas, como es posible que en esta estación tan grande no haya consigna"
"Es una estación muy chula arquitectónicamente hablando y cómoda también, tiene rincones con encanto"
"Muy interesante"
"No se puede pagar por los baños cuando es algo de primera necesidad"
"Que te cobren por usar el baño después de un viaje larguísimo, un abuso."
"Excelente distribución y organización. Fácil acceso a los sistemas de transporte."
"Bastante grande ela estacion , todo muy cuidado, lo negativo :el personal no te atienda"
"Es una estación segura, limpia, bien señalizada y con buena conexión por Cercanías."
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Vergüenza absoluta. Cero educación por parte de los trabajadores"
"Muy grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Lugar a dónde te llevan todos los trenes de España✨🇪🇦🛤️🚄🚅🚆🚞🚂🛤️🇪🇦✨…"
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado maravillosa"
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Es una estación que conecta todo Renfe, metro y autobuses"
"Feo, sucio y sin asientos suficientes"
"Lugar ideal para quedar a tomar un café y moverte donde quieras en transporte público 👌…"
"Lugar público, muy ordenado"
"Buena estación y situada cerca museos"
"Transporte y seguridad Excelente"
"Falta cosas por hacer"
"Es una estación incómoda y que te quieren robar en cada cafetería"
"Qué bonito atardecer 🌅…"
"Esta muy bien y muy bonito ...."
"Todo bien gracias"
"Maravillosa estación"
"Todo muy bien"
"Muy arquitectónica"
"No hay consigna"
"Bien"
"nada del otro mundo..."
"Los baños de pago fatal"
"Penoso mantenimiento de la infraestructura"
"Increíblemente bella"
"Bellos lugares"
"Centro de transportes"
"Estación central del Ave"
"La navegación en la estación es simplemente terrible, tomó casi 20 minutos encontrar el andén correcto, solo para finalmente descubrir que el tren había sido trasladado a otro (no hay una palabra sobre esto en el panel de información) y hay que correr. lo más rápido que puedas para llegar a tiempo. La estación en sí es preciosa, pero los baños de pago y el caos arruinan toda la impresión."
"La estación de tren de Atocha es un lugar típico de la ciudad de Madrid. Una vez que lo visites, debes tomarte el tiempo para observar las cientos de tortugas que se aparean a lo largo del año."
"Atocha es uno de mis lugares favoritos en Madrid. Cerca del Museo del Prado, en los distintos Jardines siempre es agradable sentarse dentro de su pequeño y exuberante jardín."
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la salida de su tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"¡Servicio atroz! Al personal no le importa cuánto tiempo espere, simplemente diga que no hablan inglés para evitar brindarle el servicio. Recomendaría comprar boletos en línea... lo intentamos, sin embargo, el sitio web no acepta tarjetas de crédito. Nunca volvería a ir. Por favor, evita ir aquí si puedes."
"Hermosa estación de tren. Tomé el nuevo tren Iryo a Málaga, ¡el mejor viaje en tren de todos los tiempos! Velocidades de hasta 300kph, y la cabina singuar only you es de primera clase, con servicio de mesa, comida y bebida, cómodos asientos."
"El servicio de atención al cliente de Renfe es extremadamente hostil con los viajeros internacionales y sólo intentarán aprovecharse de usted. También falta señalización en inglés en toda la estación. Debido a una señalización engañosa, perdí el tren de alta velocidad y perdí casi 80 €. Sin embargo, el servicio de atención al cliente no me ayudó a cambiar mi billete ni se disculpó y su actitud fue extremadamente pobre."
"Misma experiencia que la de G. Clarens: a Renfe no le importan los viajeros extranjeros. 1 hora de espera, para una hora de viaje. Si quieres ir a Toledo con tu familia, alquila un coche, será más rápido, pero más contaminante."
"¡NO! ¡Increíblemente peligroso! Hace apenas 1 año estábamos todos confinados en nuestras casas a causa de un virus mortal. Todo esto parece haber sido una completa pérdida de tiempo según #Cercanías. La única medida de higiene parece ser que te digan que te distribuyas por los andenes.  No es lo mismo que dentro de los vagones. Un año después y todavía no han descubierto cómo proteger a las personas dentro de los trenes. Básicamente no hay ningún tipo de distanciamiento en los vagones, es lo mismo que antes del Covid... Sólo que con máscaras. Hoy he tenido que utilizar Cercanías porque me están reparando la bici. ¡Lo que aprendí hoy fue que es mejor usar el transporte privado y contaminar la ciudad que arriesgar la vida en el transporte público! Además, si no tienes la suerte de contar con medios alternativos para desplazarte, tu vida simplemente no es lo suficientemente importante y puedes convertirte en una estadística más en la cifra semanal de muertes por Covid. ¡Gracias comunidad de Madrid! ¡¡No!!"
"Extremadamente ocupado. Bastante confuso en cuanto a las plataformas superior e inferior sin una conexión entre las dos en las salidas"
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"La entrada al WC te costará 1 €, pero viene con duchas, etc. Aquí hay trenes de cercanías y trenes de alta velocidad. En el mostrador de venta de billetes de Renfe se hablaba muy poco inglés. Es necesario obtener un boleto Q de una de las máquinas para poder unirse a la Q para comprar boletos. Hay varias categorías para elegir y si elige la incorrecta, no será atendido. La estación de metro también está conectada bajo tierra aquí, pero actualmente está en proceso de renovación, por lo que no es accesible en absoluto. Los taxis abundan, pero Q puede tardar bastante cuando llega un HSR a la estación."
"Estación de metro de Madrid interconectada con la estación regional de Atocha que conecta en particular con Arunjuez y su Palacio Real en 45 minutos. Una forma sencilla de llegar."
"Desafortunadamente, tuvimos una de las peores experiencias mientras viajábamos por esta estación de tren. ¡Las señales son engañosas! No nos permitieron entrar al tren para el que teníamos billetes porque llegamos 3 minutos antes de la salida. El personal fue desdeñoso y no quiso escucharnos a pesar de que sentimos que no era culpa nuestra. No había nadie que nos ayudara. Llegamos tan tarde al andén porque no pudimos encontrarlo durante 15 minutos. Le preguntamos a 3 personas dónde estaba, la respuesta fue: izquierda, derecha, izquierda, derecha. No hay señal para el andén 11 a donde se suponía que íbamos... Decepción total y absoluta..."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"Muchos cierres de metro y no hay información clara sobre cómo encontrar autobuses gratuitos, solo muchas señales que indican el camino a las estaciones de metro cerradas. Barcelona también tiene cierres, pero hay muchos carteles y personal ayudando a la gente."
"Mi novia estaba de visita en Madrid y queríamos sacarnos una tarjeta de transporte público. Desgraciadamente no pudimos concertar una cita en la oficina hasta una semana después, pero entonces ella no estaría aquí. Entonces vinimos a la oficina en persona. Hicimos cola y la señora, que no habla inglés, nos dijo que era imposible y que volviéramos en una semana... De todos modos sería un proceso de 4 minutos y no podía hacerlo..."
"Estoy agregando esta foto porque no había una placa con su nombre. Esta señora fue extremadamente grosera con nosotros al intentar comprar boletos para Toledo; realmente no debería tener un trabajo en una función de servicio al cliente. He estado viajando por Europa y este es el servicio al cliente más grosero al que nos hemos enfrentado. A medida que los turistas traen dinero a la zona, uno pensaría que nos tratarían con más respeto. No ha sido agradable tratar con Renfe, también fue una pesadilla en Barcelona. Muy desorganizado y ahora esto. Honestamente, necesito mejorar su servicio al cliente y su organización, parece que estamos retrocediendo en el tiempo al tratar con esta compañía de viajes."
"Estación fresca con algunas tiendas y un jardín microclimático. Diseño sencillo."
"Un desastre sin nombre. La peor experiencia de toda mi vida en una estación de tren. Queríamos ir a Toledo este 16 de agosto de 2022 en tren de las 10:20 horas. Es uno de los destinos turísticos más populares de Madrid. Llegamos, hay que reconocerlo, sin estar preparados, 10 minutos antes, con la esperanza de poder coger un tren. Probamos las máquinas expendedoras que no funcionan. Luego pasamos a las cajas. Intentamos coger un ticket para la cola en la interfaz francesa. Vemos Toledo, oh esperanza. Y no, un mensaje de error, ninguna “cita”, una mala traducción seguro y ningún ticket para la cola del mostrador. Lo intentamos en inglés (con una cola cada vez mayor detrás de nosotros ya que solo hay una máquina para las taquillas...). No trabajes tampoco. Luego vemos ""Voy a viajar hoy"" en la lista y boom, sale un boleto para la fila. ¡Aleluya! 1 hora de espera para procesar a 35 personas antes que nosotros. Es casi la hora del próximo tren, así que crucemos los dedos. Llega nuestro turno y la señora del mostrador nos dice algo que no entendemos. Ella repitió, enojándose con nosotros, que ese no es el mostrador correcto. ¡Aquí están todas las entradas menos Toledo! Le explicamos que lo intentamos y no le importa, visiblemente empieza a enfadarse. ¡No es su problema! Vuelve a la fila. Desesperados, volvemos a probar una máquina de ventas después de haber sido engañados. Está funcionando nuevamente, así que estamos comenzando a ingresar nuestra información. Se nos solicita el número de pasaporte o tarjeta nacional española. No tenemos porque somos europeos en Europa... Nos decimos, vamos, ponemos el número del DNI, ya veremos. Y ahí, la máquina vuelve a fallar y nos dice que vayamos a las taquillas. En resumen, en 2 horas nunca llegamos allí. Abandonamos la visita a Toledo. La peor experiencia jamás vivida en una estación de tren. Si pudiera dar un solo comodín negativo en mis valoraciones de la vida, serían ellos."
"Si tuviera la opción de dar 0 estrellas, lo haría. Si alguien se pregunta por qué esta reseña es tan larga es porque tuve 50 minutos de tiempo libre en una fila de espera de máximo 10 personas. El proceso de compra de un billete está estancado en el siglo XVIII y no de forma romántica. El resultado es una pérdida de confianza en el transporte público que durará toda la vida. Tardamos el doble en comprar un billete de Madrid a Toledo que el viaje en sí :)"
"La parte antigua del pueblo se ha convertido en un parque de atracciones."
"Moderno, organizado y eficiente para viajar por España."
"Asegúrese de tener suficiente tiempo para encontrar su tren. Las señales no se adaptaron a los cambios en el despacho (es decir, los controles de seguridad) y el escaneo de equipaje lleva mucho tiempo. El servicio es horrible. No puedes esperar que nadie sepa siquiera adónde debes ir."
"Estación de tren, muy organizada muy puntual. Perfecto para destino diferente"
"Estación muy impresionante con plantas y flores donde la gente se reúne mientras espera el tren. Tienes que ir allí, el ambiente es muy tranquilo y sorprendente."
"El personal de Renfe son los peores agentes de atención al cliente del mundo. Reflejan una muy mala imagen de Madrid. Aconsejo a los turistas que dejen de esperar agentes poco cooperativos y groseros en cada oficina, especialmente en la estación de Atocha. Nunca más volveré a utilizar Renfe."
"¡La estación de transporte público más estúpida de todos los tiempos! ¡Imposible navegar de un lado a otro! ¡El jardín interior se ve bonito! Sin eso el lugar merecería 1 estrella."
"Mal servicio, ya que puedes comprar el billete en inglés y se supone que te llevará de Atocha a la Avenida de América por 1,80 euros.  Tienes que cambiar de línea y cuando intentas acceder a la otra línea dice que necesitas un boleto nuevo.  Arrancar"
"La estación es hermosa. Algunas personas nos ayudan cuando aterrizamos por primera vez en Madrid."
"Un desastre en cuanto a señalización, ni siquiera está indicada la zona de salida."
"Con diferencia la peor estación de tren de Madrid. ¡Odio cada vez que tengo que tomar un tren desde allí!"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Pésima estación. Señalización poco clara. El personal más inútil que he experimentado en ningún otro lugar. tienen mucho que aprender"
"¡Enorme estación central!"
"Bruh… este lugar invirtió más dinero en los baños que en la infraestructura general y las lecciones de inglés para sus empleados. :) nunca más."
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"La peor oficina por coger la tarjeta de transporte público, no organizar nada para la gente, si pudiera dar 0 estrellas lo haría, patético."
"Un lugar muy hermoso"
"Estación grande, hermosa y llena de gente."
"BIEN"
"Demasiado lleno de gente"
"" 
"Es un caos y no está adaptada para personas con problemas de movilidad, le faltan ascensores y escaleras mecánicas. Espero q en las obras q se están realizando tengan en cuenta estas barreras, gracias"
"En la parte donde están las lineas de buses no hay aire acondicionado y entre el calor ( que por supuesto es verano) y los tubos de escape de los autobuses es insoportable estar esperando casi 40 minutos a que salga el autobús, cualquier día le da algo a alguien,es insoportable el calor y el agobio que se siente yo llevo 10 minutos esperando al autobús y parece que me han tirado un cubo de agua encima, arreglen ese problema y pongan el aire acondicionado o ventiladores potententes porque algún día si no a ocurrido ya pasará una desgracia."
"Recomiendo llegar con el tiempo justo. Si te tienes que sentar en esos asientos te convalidan el titulo de fakir, madre mía. El trono de hierro se queda corto."
"Bastante bien, por poner un pero, el acceso para autobuses un poco justo, aunque los conductores parecen bastante acostumbrados."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"En general, un intercambiador que está bien. Bien comunicado (tiene la estación de metro con mayor número de líneas), relativamente limpio (salvo el baño, que suele estar sucio). Poca variedad de tiendas, con muchos locales disponibles para alquilar.  Los empleados, ausentes. Muy poco profesionales."
"Cuidado los que vais con carrito de niño o sillas de ruedas. A pesar de que hay un ascensor que te lleva a la planta del metro. NO ES ACCESIBLE. No hay ascensores para bajar a las diferentes líneas de metro"
"Estación de autobuses 🚌 centralizada. Hasta aquí llegan autobuses de todas las provincias de España, y parte de Europa Es una gigantesca estación que tiene conexión con Metro 🚊 Cuenta con varios servicios, como cafetería y pequeños córner de negocios, entre los que te puedes encontrar desde un kiosko panadería, hasta una tienda de móviles Los cuartos de baños suelen estar abarrotados y su limpieza es cuestionable"
"Pésimo, deben controlar qué tipo de gente entra al metro; hoy una loca (con graves problemas mentales) llevaba un costal y olía faltal estaba en el metro y tras incomodar a los pasajeros ha decidido ponerme en la cara su chupeta, que asco y además porque dejan entrar gente así? @metrodemadrid que pasa ?"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús y varias líneas de metro."
"La estación que más me gusta de Madrid, tiene todo y te ubicas fácil"
"Estación de metro de líneas 4, 6, 7 y 9"
"El anden de la línea 7 anchisimo No recomiendo utilizar en avda de América la 7 Mejor para la 7 Las estaciones de Gregorio marañón o cartagena"
"Tiene la mayoría de los servicios tanto de autobús común metro ,también hay lugares para comer, hay un locutorio para hacer fotocopias, fuera de la estación hay una parada de taxi ,el servicio del autobús termina a las 12 y ya  para cogerlo fuera del estacion."
"Deberían de arreglar ya de una vez las escaleras mecánicas de avenida de América dirección línea 6....  lleva más de 2 meses sin hacer nada o no son capaces de poner solución, parece como si les viniera grande.....gente mayor,gente con carritos de niño,con maletas.......y estar en riesgo de caerse todos los días durante más de 2 meses....."
"no compra por las tragaperras, no sale la bebida, devolución tampoco, y la zona para esperar el metro falta mucho oxígeno, muy bajo el contenido de oxígeno, muy mala la condición de ventilación!! debilucho no entrar!"
"No suelo ir en bus, pero para una urgencia de transporte que no quieres hacer transbordo en el metro al tren en mi caso que voy a torrejon es muy bueno"
"Va bien por ahora lugar de paso muy concurrido"
"Bien señalizada, muy cuidada. Agradable."
"El intercambiador es genial pero es demasiado agobiante y sucio pero es perfecto por el numero de autobuses y el numero de metro, también el numero de restaurantes para tomar algo y tiendas."
"Estacion de metro e intercambiador de transporte que conecta el centro con el este de Madrid. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"Una buena estación muy bien comunicada y con correspondencia con varias líneas de metro. Personal dentro para atender al público. Máquinas venta billetes. Máquinas para comunicar con personal en el andén. Escaleras mecánicas y ascensor. Posible acceso minusvalías. Zona alrededor con restaurantes. Recomendable"
"La estación esta genial, hay estación de autobuses de medio y largo recorrido también"
"Coger la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Excelente servicio, muy seguro y limpio, hay distintos comercios y asesores muy funcionales y limpios."
"No está mal, después de la reforma ha quedado bien y no se respira tanto humo... Son un poco tacaños a la hora de poner el aire acondicionado en verano, y se pasa bastante calor. Para la gran afluencia que tiene, los baños no están mal."
"En la línea 6 de metro, en la parada de avenida de América. A día 23/04/2021, en las escaleras centrales de acceso a la Vía, había un guardia de seguridad que no merece su trabajo. Ni siquiera nos ha contestado que no se podía pasar, simplemente ha extendido los brazos en cruz con cara de mala hostia. Gente así, borde, y sin ganas de trabajar no sé qué hace trabajando. Mínimo, un ""por aquí no chicos"" y si lo tienes que repetir 1000 veces lo haces, porque es tu trabajo, a todos nos cansa repetir las cosas y no por eso tratamos mal a la gente."
"La información que ofrecen de las salidas de los autobuses no suele ir actualizada, ponen los horarios tal cual, lo cual es poco útil. La remodelación era necesaria, es el único punto a favor, pero las zonas de atención al cliente que han habilitado estaría bien que las usaran porque están totalmente vacías y sin nadie."
"Bien..conexion..metro..tren..autobuz.."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"Bastante mejorable tanto en indicaciones como en los comercios interiores. Las indicaciones para las dársenas de los autobuses están bastante mal señalizadas. Los comercios que hay en el interior son bastante caros y dejan mucho que desear en calidad y atención. (mejor salir fuera a cualquier otro sitio). Siempre está lleno de gente ya que está comunicado con varias líneas de metro. En Verano hace un calor increíble en las dársenas de los autobuses, y así lleva bastantes años (denigrante). Los fines de semana es una vergüenza el tiempo de espera de los autobuses y la comunicación de la información pertinente de los mismos. Intentar evitar las horas puntas en esta estación e ir en fin de semana."
"Muy bien"
"El intercambiador de autobuses está fenomenal, renovado y supone una gran diferencia respecto al anterior en el que te tragabas todo el humo de los autobuses y te morías de calor. Ahora está genial. Lo que es una pena es el acceso al metro, ya que es increible que una estación tan importante aún no esté habilitada y no tenga acceso para minusválidos/carritos de bebé al metro..."
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde poder desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo  personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi camino."
"Bien es una zona de Madrid que está muy bien y está muy bien cuidada..."
"Estación que cuenta con servicios de 4 lineas de metro, destino, Principe Pio, Laguna, Coslada y Henares, Vicalvaro, Arganda del Rey, y Hortaleza. Cuenta con estación de autobuses interregionales, una estación bastante grande y muy limpia. Lo malo es que solo dispone de un ascensor en la parte de la estación de autobuses, y no hay tornos accesibles para personas con movilidad reducida, lo demas bien."
"Horrible, en serio. Un poco mas de educación. Llego y el bus justo arranca a pesar de haberme visto y encima me hace un gesto feo. Culpa del metro que se quedó parado 15MINUTOS sin motivo alguno ni avisaron por megafono."
"Es un intercambiador de tamaño medio tirando a pequeño comparado con otros de Madrid, sin embargo está muy bien comunicado (obviamente, es un intercambiador) y dispone de buenos servicios, hay hasta papelería. Siempre está muy vigilado lo cual es de agradecer y la limpieza está a buen nivel. Acceso cómodo."
"La atención del cliente es un desastre. Y ALSA  unos sin vergüenza. No me dejo subir en el autobus de Torreón solo porque quería pagar en efectivo. Y no me dejo subir. En todo el intercambiador no hay ningún aviso que se puede pagar solo con tarjeta. Igual no hay atención al cliente. Cuando intente buscar información me contesto un vigilante del metro de manera borde que si no me había enterado ""estamos con la Covid"" me dijo. Como pueden dejar el intercambiador mas grande de Madrid con 4 lineas del metro y de autobuses interurbanos y otros con servicio especial como los que van al aeropuerto, sin Ningun responsable ni una sola persona para atender los pasajeros. Es una verguenza. y lo de covid ya se estam aprovechando. La mayoria de la gente ya esta currando.  Vergüenza"
"Es un caos. Las líneas no son accesibles para personas con movilidad reducida, creo que realmente no hay ninguna que sea accesible.....  hay muchos tramos de escaleras físicas que no  hay manera de salvar este obstáculo, un epicentro del metro y no está adaptado"
"Tras la remodelación a quedado bastante bien, mejorable como todo. Pero muy aceptable. Para los que piden indicaciones e información sobre ubicación  y horarios de salida de los buses, les recomendaría fijarse en las pantallas generales de planta o las individuales de cada bus."
"La estación de metro no es para nada accesible para personas con equipaje, demasiadas escaleras, lo cual en un intercambiador de viajeros es algo muy negativo. La estación de autobuses de larga distancia es un caos y las pantallas no informan adecuadamente. Por suerte había alguien en información y pude saber de dónde salía mi autobús."
"Comodo y bien comunicado. Pero tengo una pega. Es tan dificil indicar en los paneles del piso -1 las salidas de los buses y el anden?. La gente siempre va perdida, sobre todo de noche. Ahora son las 23:45 y anuncia las saludas de las 23:00h. Por pantallas no será que hay en  cada puerta."
"Últimamente muy mala organización,  el día de hoy esperando más de 30 minutos para poder subir a la línea 229 y cuando llega (bus 3150) le echa la culpa al atasco, sin embargo las demás líneas que usan casi la misma ruta ya han partido 3 o 4 buses. Y todavia se pone altanero el conductor amenazando ponerse nervioso y no poder conducir.  VERGÜENZA"
"Conecta las líneas de autobuses interurbanos y de largo recorrido que acceden a Madrid por la carretera de Barcelona A-2, las líneas 4, 6, 7 y 9 de Metro, las líneas de autobuses de EMT terminales y de paso por la Avenida de América. Asimismo dispone de 2 plantas de aparcamiento público Toda la información en la página web del Consorcio Regional de Transportes Instalación accesible para personas con movilidad reducida"
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Gran intercambiador de transporte público. Con 4 líneas de metro, que son la 4, la 6, la 7 y la 9. Una oficina de metro. Salida de muchas líneas de autobuses urbanos, interurbanos e internacionales. Esto se complementa con diversos servicios, como bares y tiendas de diverso tipo."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"El autobús 224A los fines de semana debería ser por lo menos cada media hora. Se supone que Madrid es una ciudad sin descanso. Hay muchísima gente que trabaja fines de semana al igual que entre semana. Todos tenemos que tener igualdad de condición"
"Es buen intercambiador, pero deberían tener una pizarra como en el aeropuerto para ver las próximas salidas y/o llegadas"
"Las taquillas para dejar las maletas son demasiado pequeñas y casi todas ocupadas. En el puesto de información no hay nadie para indicar y en las taquillas de Alsa (compañia de autobuses con la que tengo el billete) no te dan ninguna solución y te dicen que te busques la vida por tu cuenta."
"El otro día estaba por la zona (íba a trabajar) y ví que había cierto revuelo, pero no esperaba que fuese por algo así. Si yo me cargo la tarjeta del metro pagando 54,60€ mensualmente no es para que a cambio me hagan sentir la inseguridad de si me sacará a coces del tren un gorilón tarado y se ensañará conmigo. Ya está bien de tanta tontería y a ver si aplicáis filtros, donde yo propongo pruebas psicotécnicas y de actitud, que por las víctimas no darán la cara los responsables de RRHH que contrataron a semejantes 'seres'. Mañana puedo ser yo y no me hace mucha gracia, así que a ver si hacéis las cosas bien, que ya está bien..."
"Voy todos los días, así que sé de lo que hablo. Resumen: Es un agujero. Un lugar muy sórdido en el que se junta gente extraña a mansalva - Hay gente que no viaja a ninguna parte, que siempre está por ahí, durmiendo, sentados observando a los que pasan... Sobre todo por la noche: entre los viajeros normales hay un verdadero contubernio de borrachos, drogadictos, gente con problemas mentales... En la estación y en los alrededores, fuera también se les puede ver sentados en bancos en la oscuridad, bebiendo sin pena ni gloria. Si hay guardias de seguridad patrullando por la estación, es por algo. Consecuentemente, los baños son repugnantes, además de todos los viajeros que pasan a diario y el insuficiente mantenimiento de los mismos. Hay una cafetería dentro. Después de lo que he contado no tengo estómago para comer nada ahí, así que no puedo hablar de ella. También hay varias tiendas de ropa/complementos, golosinas, etc. Algunos consejos: - Los productos de las máquinas expendedoras son caros, y a saber cuanto llevan ahí. Hay varias tiendas chinas de alimentación fuera de la estación, justo en frente de la fachada habrá unas 2 o 3. - Si hay que ir al baño, la taza ni con un palo y por lo menos a lavarse bien las manos y evitar tocar el pomo de la puerta. Te acordarás de mis palabras en cuanto abras la puerta y te de el perfume del baño en la cara. - No apoyarse en las paredes de la fachada ni sentarse en el suelo! Todos los días veo gente sentada/apoyada ahí, pero en ese mismo lugar he visto a varios cenutrios meando como si nada, decorando las paredes y el suelo. Mira donde te sientas... - Mejor evitar ir por la noche, a no ser que quieras deleitarte con la fauna de la zona, sus miradas penetrantes y sus intensos aromas. A pesar de todo lo anterior, hay algo bueno: fue remodelada hace no mucho y es mejor que la anterior, así que ahora la zona de la entrada está más despejada, dentro hay escaleras mecánicas, ascensor, etc."
"Todo bien, las indicaciones pésimas, dice el número de dársenas pero no dice nada de nada sobre, cual hay que coger, en especial, he preguntado al menos cinco veces para saber en cual dársena se coge el autobús a Guadalajara. Pésima experiencia y perdida de tiempo"
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable solo bocatas que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo particular no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Uno de los peores intercambiadores que he visto en mi vida, si quieres que te de una lipotimia en pleno verano, es el sitio donde debes ir. Temperaturas altisimas dentro de las salas de espera para acceder a  darsenas, concretamente las de de interurbanos. Además de...... ausencia de asientos para esperar a los autobuses, colas kilometricas y para colmo a algún genio se le ha ocurrido utilizar un sistema de acceso el anden donde estaciona el autobus accionado con un boton situado en la zona interior de la puerta. Cuando la cola de acceso al autobus se detiene, algo muy común, es normal que te encuentres con la puerta en la cara, golpeandote fuerte, el mecanismo que cierra automaticamente la puerta es hidraulico, si no tienes suficiente fuera, no la paras. ¿ Nadie piensa las cosas en este pais antes de implementarlas ? L A M E N T A B L E"
"No está mal, si vas a buscar un bus del crtm la pantalla de salidas a veces pone publicidad muy pesada y cuando ya salen los buses tienes que meterte un sprint hasta la última dársena. Lo que tiene venderse al capital... Por lo demás bien, tiene máquinas expendedoras y hay un chino arriba por si tienes que hacer alguna compra rápida. Si vas a por un metro está bastante bien, pasan muy frecuentemente, la línea 7 y la 9 están como muy abajo pero bueno, y mejor entra por Príncipe de Vergara si vas a alguna de las dos. En concreto la 7 tiene un puente muy gracioso por el que puedes ver pasar los trenes. Los baños de la planta -1 son geniales y enormes, los buses regionales están bien, tienes pantallitas de salidas y una cafetería."
"Excelente lugar, muy limpio y cómodo. Para mejorarlo le agregaría pasillos de banda transportadora para mejorar el flujo de circulación, así como carritos porta maletas dado que la terminal tiene una inclinación y piso con desnivel que dificulta el transporte de equipaje"
"Muy mejorado después de la reciente reforma."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo infierno que era."
"Intercambiador de transportes de las líneas 4,  6, 7 y 9 y líneas de interurbano del Corredor del Henares, así como autocares a destinos del nordeste de España. Es una estación de metro de las antiguas por lo que no es muy amplia y sus pasillos no son muy anchos además de las zonas de espera de andén de las diferentes estaciones de metro. Normalmente dispone de personal en las diferentes entradas o salidas a quien recurrir en caso de necesidad. No está adaptada para sillas de ruedas.."
"Está muy bien comunicado. La conexión con el metro es interna (no hay que salir a la calle para entrar desde el metro). Hay muchos servicios: tiquetes, comida, vending, baños, tiendas. Puede resultar confuso entender las señales, así que es mejor llegar con anticipación."
"Es muy seguro el intercambiador, mucha policía, tienes metro, autobuses y taxis y muy limpio todo"
"La estación avenida de América, tiene un tráfico de gente constante, es por ello que la línea 7 descarga por ambos lados de los vagones, se observa también la presencia de vendedores ambulantes y personas tocando instrumentos musicales por dinero, es una estación que está en buen estado, pero esta requiriendo una modernización"
"Intercambiado en la salida este de Madrid, recientemente reformado, que comunica el servicio de autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia con el Metro de Madrid. Instalaciones bastante modernas."
"Mucha pantalla pero sin información. Estoy en la zona de las dársenas de la 20 a la 36 y en ningún monitor aparece los horarios de salida y/o llegada de los autobuses."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Me he fijado que la empresa que ha puesto el vinilo de correos en el intercambiador lo ha hecho deprisa y corriendo, las uniones se ven desde la acer del enfrente que estan con burbujas pero grandes y no soy un entendido en la materia, creo yo que si se pone debe haber alguien que lo superbise y no ir corriendo a ponerlos."
"Para ir al aeropuerto de 10. Tomas la linea 200 y te lleva a la T1, T2,T3y T4 por 1,50 En menos de 40 minutos en Barajas y sin pagar suplemento de metro."
"Un punto muy importante de las comunicaciones de Madrid. Escasa información de los autobuses"
"If you want any help from the staff the answer will always be ""It's not my job"",""sorry ask someone else"". If you want any help, ask someone around you, the employees are absent. Si necesitas ayuda para algo la respuesta de los empleados será en cualquier caso ""lo siento, no me concierne"" o ""pregunta a otro"". Si necesitas ayuda para lo que sea pregunta a una persona de tu alrededor. Los empleados están ausentes."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Está estación necesita un lavado de cara, en verano es un verdadero horno"
"Ha mejorado de como estaba antes, pero sigue teniendo deficinecias de cara a los pasajeros, cómo el tema de no disponer enchufes para cargar el movil/ ordenador."
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada), Línea 4 (marrón), Línea 5 (verde) y Línea 6 o Circular (gris) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"A la hora de buscar un trayecto en transporte público, no se muestran los autobuses interurbanos, los que llamamos ""autobuses verdes"" y que salen de este intercambiador. Es muy necesario que google maps los muestre."
"Así quedaron los andenes de la línea 9 en Av de América. Amplios y luminosos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros"
"My bien, pude imprimir en el locutorio y muy limpio y fácil e conectar con todo"
"Intercambiador avenida de América es un intercambiador de transporte público y de metro de Madrid línea 4 6 7 y 9 con los autobuses interurbanos conexiona la ciudad española Madrid tiene muchísimas líneas de autobuses interurbanos en Madrid España"
"Buena comunicación con muchas lineas de metro, buena limpieza y bien organizado. Buena seguridad."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Intercambiador supercomunicado, 4 lineas de metro y la estación de autobuses. Si tuviera cercanías seria el top. Quizas un poco angosto, pero bien organizado para el poco espacio que ocupa"
"Un calor horrible en las dársenas. No ponen los aires acondicionados funcionando en condiciones.  Todo el mundo sudando y deshidratando se a velocidades alarmantes."
"50  grados todos los dias soportando la espera del bus 227.. 20 min minimo todos los dias... Sauna gratuita.....mala infraestructura...tipico de un pais tercermundista"
"Es un poco lioso, hay que ir atento a los carteles,  está todo en obras."
"Está muy mejorado desde la última vez que estuve. Es muy cómodo y te permite moverte fácilmente desde ahí a otras zonas de la ciudad."
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"No está mal tienes para sentarte y para comprar cosas y comer algo si te apetece. Y tiene el metro dentro para realizar las conexiones ."
"Para mí está muy bien comunicado.y es bastante amplia y cómoda"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y  el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o  c o m p r e n  d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando"
"Demasiada gente en época de COVID, además no cuenta con mucha climatización."
"Las máquinas de vending me han dejado sorprendido. Una botella de agua de 50cl y una palmera de chocolate: 3.30€"
"Ahora mismo está en reformas, pero sigue funcionando bien."
"Estación la cuál es limpia, ordenada y moderna. Que su nombre referencia al Continente Americano."
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Es grande, amplio y cómodo. Da servicio a toda la zona de la A-2 de Madrid."
"Menudo intercambiador , súper bueno y con muchas líneas de metro y bus"
"Lo utilizo a diario,  y funciona bastante bien."
"Algunos andenes de metro no son accesibles"
"Intercambiador de transportes. 4 líneas de Metro, autobuses EMT, interurbanos y de larga distancia."
"Encuentras autobuses, metro y algunos otros servicios. Acá un mapa con las dársenas de algunos autobuses"
"Faltan 5 minutos para la salida del autobús y no está señalizado en ningún lado desde que dársena sale cada viaje. Lamentable"
"Entiendo que al ser un sitio tan transitado es difícil mantenerlo en óptimo estado."
"Excelente estación comodidad seguridad calidez de su personal"
"Es una estación muy cómoda, limpia y que comunica muy bien el área"
"Bien climatizada , moderna y con los servicios que requiere un Intercambiador. Muy bien Madrid"
"Porque los servicios están cerrados de 15h a 17:30? Dónde acudimos los pasajeros q frecuentamos esa hora la terminal?"
"Actualmente en renovación de Andén y mejoras de acceso!!"
"Estación bien conectada con el resto de transportes públicos de la ciudad. Está dividida por plantas y conectada con el Metro"
"Un intercambiador bastante completo y bien situado ."
"Para mi es un Sitio de paso para el bus y metro..."
"Estación muy cómoda, con todos los servicios incluido consigna de equipaje"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Excelente forma de llegar a Madrid y luego viajar por el metro a todos lados"
"Hay una estación de autobuses, alza, metros de Madrid"
"Hl bn tarde  cn todo  el viaje  fue muy bien  en muy rápido. Un cordial saludo a usdet."
"Los autobuses interurbanos  bien lo malo es que no puedes pagar con el móvil el billete un fracaso  y los conductores son unos asquerosos"
"Ruidosa. Muy ruidosa. Hasta 80db"
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Es una vergüenza que días como hoy haga tantísimo calor en el nivel -2, que unido al humo de los autobuses , hace que la atmósfera sea irrespirable."
"Normalito, con carencias evidentes en cuanto a su climatización."
"Lleva tiempo salir a la calle desde que bajas del metro, pero merece la pena luego tienes todo muy cerca 👍…"
"La parada de metro más completa de Madrid (conecta con 4 líneas e incluye un intercambiador de autobuses)"
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"La terminal esta bien, pero la información de los monitores es penosa"
"Quedó genial después de la reforma, es puntual y limpio"
"Porque siempre cojo allí el autorcar y nunca he tenido ningún problema"
"Un poco caótico por las obras,  pero bien organizado."
"Muchas opciones de movilización. Cuenta con varios servicios, lo que uno puede necesitar en momentos de transitar el lugar."
"Muy bien comunicado y fácil de usar"
"Mucho por mejorar. Escaleras estrechas y accesos sin sentido común."
"Peña lago"
"Han mejorado el intercambiador bastante, le hacía falta."
"Hay de todo. Bares tiendas, etc. Fenoenal"
"Lo de los servicios no tiene nombre. Que pena, siempre tropezamos en el mismo punto"
"Mucho calor en verano. Puertas q no funciona bien."
"EXELENTE."
"Vamos insalubres deberia cerrarlos sanidad"
"Linea 4 de metro está cortada"
"Deberia estar mas refrigerado."
"Auto Servicio de cafetería la camarera muy pesima"
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"No me gusto, nadie me ayudo a buscar mi bus."
"No me soluciona problemas me pone más."
"tienen que mejorar es un caos en hora punta"
"Ha quedado muy bien.."
"Buena zona para esperar el bus."
"Bueno"
"Hacía mucho tiempo que no venía y ha mejorado mucho"
"Tiene de todo."
"Muy bien conectado"
"Mu malos recuerdos la verdad"
"Buena distribución de autobuses."
"Muy bien comunicado."
"Buena remodelación reciente"
"Una estación más."
"Muy buenas instalaciones"
"👍✌️💯🇪🇦💯✌️👍.…"
"Cómodo"
"Problemas de climatización."
"Calor insufrible"
"Buena estacion"
"Mala experiencia. Falta de personal y enorme cantidad de puertas de embarque sin señalización…"
"Me gusta mucho esta estación de metro."
"Gran punto de transferencia para el transporte público local. Se extiende por varios niveles hasta llegar al subsuelo. La señalización podría ser un poco más concisa. El sistema de espera para el autobús lanzadera al aeropuerto no resultaba del todo evidente a primera vista."
"Está bien"
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de metro y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es muy importante, la gente está aislada del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"Podría ser bastante confuso si no tienes suficiente tiempo para determinar el nivel y pararte... pero está bien mantenido, ordenado y limpio. El establecimiento de comida no tiene muchas opciones decentes."
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"¡Magia! La gente es muy acogedora y el país es muy bonito. Amo España. Muchas gracias por todo."
"Limpio y ordenado pero la seguridad es extremadamente agresiva y violenta hacia las personas."
"Limpio, ordenado, buena solución."
"Metro, taxi, autobús, bares, restaurantes, tiendas, en fin es un lugar muy bonito."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"Muy excelente y limpio."
"Otra estación de metro más, esta vez conectada con una terminal de autobuses, lo que la convierte en un animado centro de tránsito."
"CC ç.   Ccc ccc ccc ccc.   CC çc. Ccccgujyxttcc c c c cc f CC c"
"Fácil, sencillo, rápido.."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
"Una estación de metro muy grande."
"Excelente estación para cruzar varias líneas."
"está bien"
"Gran viaje de ocio🙂😉👐👐👍👍👍…"
"BIEN"
"Falta señalización para llegar."
"Súper"
"Caminata muy, muy larga hasta la estación de autobuses con algunas escaleras para navegar."
"estuvo bien"
"Bien"
"Oh"
"Sí"
"" 
"Una simple estación de metro, como todas las demás"
"Me encantaron las replicas a pequeña escala! Algunas son idénticas y la Puerta de Alcala es muy bonita. 100% recomendado para pasar un buen rato en familia!"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"inconveniente para los usuarios que sufrimos retrasos y poca frecuencia, eso hace que se pierdan enlaces con otros transportes como renfe, el servicio que se ha puesto de autobuses es un verdadero infierno, para recorrer dos estaciones,  un trayecto de media hora. ¿ De verdad hacía falta cerrar, a la vez,  la mitad de la línea para las reformas?"
"Parada del metro normal tan solo a una parada de Fuenlabrada central. La zona en la que para es muy bonita, casi no tiene impacto en la urbanización circumstante porque la entrada es en cristal. Además está cerca del mercadona, lo cual puede ser util a la hora de ir a comprar con los medio publicos"
"me gusta que esta limpio y da sensación de tranquilidad no como la renfe central. Como contra que no tiene cobertura y que de mi casa zona calle Portugal al final sigue pillando un poco lejos el metro en fuenlabrada."
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"Suele estar muy limpio , es rápido y justo en la salida un poco más adelante hay un parque precioso , me gusta mucho"
"La parada está bien, pero sobra en Fuenlabrada. Deberían haberlo estirado y llevarla al barrio de el Naranjo, que está aislado, y esta parada está al lado de la de Hospital"
"Esta bien para ir con niñio. Hacer una quedada con amigos y pasar un rato."
"Acabo de ir a cargar el abono transporte y han sido súper amables y agradables."
"Es muy lindo representante la Unión europea en algo pequeño pero muy lindo algo para disfrutar en familia"
"Me gusta"
"Esta bien"
"Bonito diseño y poco más que decir un estación que accede al centro de fuenlabrada"
"Rosa es muy mala con los clientes actitud penosa"
"Hermoso lugar dónde se reúne la historia de la humanidad. Gracias"
"Excelente ubicación y comunicaciones."
"Ofrece transporte seguro"
"Todo En uno"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Sitio tranquilo"
"Como todo el metro sur. Estación fácil de emcontrar"
"Estación limpia"
"Fabuloso"
"Grande"
"Siempre voy allí todo el tiempo. Es una zona preciosa y donde jugar con tus amigos."
"El servicio estuvo bien."
"Estación de metro que pertenece a la línea 2. Dispone de ascensores y una única salida a la calle. Estación amplia."
"Casi siempre elijo está estacion para moverme, muy buena estación ya que tiene buena comunicación, cerca está la estación de Retiro (Parque), La Almudena (Cementerio), Alsacia (Centro Comercial), Banco de España (Museo del Prado), Sol (Puerta del Sol), Ventas (Plaza de Toros) etc... Hay acceso para discapacitados y casi siempre muy poca espera al convoy."
"Esta estación es limpia y es comodo para personas con movilidad reducida."
"Modernas instalaciones. Tiene un solo acceso/salida que dispone de escaleras y ascensor. Nos deja muy cerca de la Facultad de Óptica y Optometría de la Universidad Complutense de Madrid."
"Una estación de metro, casi al final de la línea. Aparcar está complicado, hay que venir temprano y si no se puede en el aparcamiento de enfrente ( hueco para unos 20/30 coches), se puede encontrar hueco en la vecina calle Albericia. No hay plazas reservadas para minusválidos, pero la estación tiene 2 ascensores, que dan servicio directamente al andén."
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, accesible con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Estación de metro de la línea 2. Avenida de Guadalajara. Moderna y amplia. Con escaleras mecánicas y ascensores hasta la calle." 
"Está bien equipada de restaurantes y tiendas, comercial"
"Avenida de Guadalajara está muy bien hay negocios y uno de ellos es el CARREFOUR, QUE ESTA MUY BIEN"
"Está bien"
"Amplio, limpio, rápido, una maravilla"
"Muy buenas instalaciones. Un saludo a todos. Mario"
"Muy buena ubicación, instalaciones y personal."
"Muy limpio y bonito"
"No está mal suele estar limpio pero seguridad no está cuando se le necesita"
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es accesible para parte de la población"
"Estación moderna con cobertura y ascensor"
"Es mi barrio y  mucho  que mejorar"
"Exquisita la comida y porsupuesto el trato."
"Buena estación de metro, como todas"
"situado Shiatsu Center Ángel Casero"
"Bien cuidada."
"Buena accesibilidad"
"Es muy modena"
"trabajo en este citio"
"Estación de metro con ascensor."
"La mejor estación del sistema de metro, muy limpia."
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún lado."
"Metro concurrido generalmente por sufridos currantes de Atento Contact center"
"Llevan de obras desde el año 2022, esperando que el ayuntamiento de Madrid acabe de una vez que ya va siendo hora"
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"Estación de metro de la línea 7. Apto para todo el mundo, ascensor, escaleras metálicas. Cuando funcional, ya que es normal que tengamos avería. Limpia y siempre hay personal para problemas q puedan aparecer. Imposible aparcar coche en los alrededores,  todo lleno siempre."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta especial."
"Estación de metro de línea 7, tiene los servicios de escaleras eléctricas y asesor, es medio el nivel de  recorrido que tienes que hacer para llegar al metro.  De todo las instalaciones están aún en buen estado."
"Lugar muy tranquilo , esta estación tiene ascensor"
"Bastante bueno el metro de Madrid"
"Estación limpia y buen control de acceso, dependiendo la hora pues como en todas puedes encontrar un poco más de transito de lo habitual. Buen acceso y no suele haber problemas con las maquinas de control y no te hacen perder el tiempo, sobre todo por la mañana que para mi en muy importante."
"Una estación enorme, limpia y con buen acceso."
"Es una excelente avenida, con todo tipo de comercios, puedes encontrar, peluquerías, venta de tabaco, fruterías, panaderías, farmacias, tiendas de ropa, lotería, librería, etc"
"Estación de metro moderna, el único defecto es que los viajeros no respetan la prioridad en el uso del ascensor"
"Mas profunda que pozo Soton, para cuando has conseguido llegar abajo pasas de carnet joven de transporte a jubilado"
"Estación de metro muy espaciosa y cuidada. Sólo circulan trenes pertenecientes a la línea 7."
"Acceso a linea 7 de metro.No es el mejor sitio para dejar el coche y coger el metro porque no suele haber mucho sitio libre."
"Mucho trafico, van a mucha velocidad. Deberían de moderar la velocidad."
"Estación de metro espaciosa. Personal de metro eficaz y educad@s"
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"Voy a mi sesión de ozono"
"Es una estación muy amplia."
"Sitio preparado para todos los,viajeros,."
"Buen acceso y amplitud"
"Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia"
"Amplio y buen servicio!!!"
"Estación de metro"
"Está bien"
"### Reseña: Estación de Metro Avenida de la Paz #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Avenida de la Paz se encuentra en el barrio de Salamanca, en Madrid, España. Está situada en la intersección de la avenida de la Paz y la calle de Arturo Soria. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Avenida de la Paz fue inaugurada el 24 de enero de 1944 como parte de la ampliación de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre de la Avenida de la Paz, una importante vía de Madrid que cruza el barrio de Salamanca y conecta con otras áreas clave de la ciudad. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la Avenida de la Paz y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas, y paneles informativos electrónicos. En los alrededores de la estación, hay comercios y servicios adicionales disponibles. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la seguridad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Avenida de la Paz con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas de la ciudad. - **Cercanías:** Aunque la estación no está directamente conectada con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Avenida de la Paz es utilizada principalmente por residentes del barrio de Salamanca y personas que se desplazan por la zona. Su uso es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la Avenida de la Paz, una importante arteria que facilita el acceso a diferentes áreas del barrio de Salamanca y a otras partes de Madrid. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión útil dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diferentes puntos de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación suele ser bien considerada por su limpieza y mantenimiento, ofreciendo un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Avenida de la Paz es una parte clave de la línea 4 en Madrid, ofreciendo acceso conveniente a una de las principales avenidas del barrio de Salamanca. Su ubicación y las conexiones disponibles la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta área de la ciudad."
"Estación de metro Madrid perteneciente a la línea 4, no es accesible para personas con discapacidad física, cuenta con escaleras automáticas y desfribilador. Tiene tres accesos Avenida de Ramón y Cajal pares e impares y Avenida de la Paz. Suele estar en buenas condiciones de limpieza."
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los   viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"La estación esta genial, el restaurante la misión está cerca y es muy bueno"
"Una estación más pero efectiva del Metro De Madrid. Estación de Barrio, está bien. Eso sí un ade las bocas cierra antes. La primer semana desde la clausura de la línea 4, hubo un punto de información de como moverse en autobús"
"Parada de metro que necesita una reforma"
"Una de las entradas/salidas la cierran más pronto que la otra, por lo que, dependiendo de la zona en la que vivas, como te la encuentres cerrada, te toca caminata. Por lo demás, una estación como otra cualquiera"
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"No tiene accesos adaptados para gente con silla de ruedas!!!"
"Avenida de la paz es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"Si tienes vértigo no acudas a esta estación"
"Como la mayor parte de Madrid un tumulto de ciudadanos."
"No hay cobertura dentro (Vodafone)"
"Un metro"
"No hay cobertura en la estacion"
"No conozco este lugar"
"Amanecer en Madrid"
"Magnífica"
"Un poco apartada"
"Una estación más de Metro, recientemente reformada. Prácticamente por la autopista M30"
"De acuerdo"
"Es un pequeño barrio entre la carretera de Extremadura el final de Aluche, cercano a la zona de Avenida de la Aviación. Hay una estación de Metro de la línea 10, con el mismo nombre; tiene acceso para personas con discapacidad mediante ascensor. Es una zona tranquila con supermercado, cafeterías y pequeñas tiendas y comercios."
"Buen servicio, rápido para ser una parada del sur de Madrid, pasa cada 3 min por las mañanas, por las tardes cada 5 min y por la noche cada 10 min aproximadamente. La calefacción/aire acondicionado es horrible, caluroso en invierno y el aire no se pone hasta marzo a pesar del calor."
"Un sitio muy bonito lo único que estaba todo con vallas y no podías pasar"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una zona bastante accesible para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la zona a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Una estación de metro más, pero que al barrio le da la vida, estas en cualquier sitio de Madrid en poco tiempo. Tiene ascensor y escaleras automáticas y es muy amplia. Ahora se está haciendo un parking disuasorio con más de 300 plazas, haber si descongestionar un poco el barrio porque hay problemas para aparcar."
"Los fines de semana hay poco personal que te atienda , prácticamente nadie. También es una estacion peligrosa por que no hay ningún tipo de seguridad en la estación ."
"El 23 de mayo de 2019, a las 13:00, una empleada que le fuimos a consultar, no sólo no sabía nada, sino que además con su mala predisposición y malos modales, nos trataba de muy mala manera mientras se jactaba de las flatulencias que echaba al aire delante nuestra. Es una pena que con lo bonita que es la estación y lo bien que funciona el metro haya alguna maleducada de esta estirpe a cargo de la atención del público. Lamentable y vergonzoso."
"En mi opinión las tarifas son muy caras y  sólo compensa aparcar el coche allí si utilizas el transporte público. Yo lo dejė el martes 12/10 festivo porque no encontraba sitio en la calle y por 5 horas me cobraron 10 € que ponía que era la máxima tarifa por estar 24 horas por lo que no me cuadra que te cobren el importe máximo. Ni en un parking en el centro de Madrid cubierto y vigilado sale tan caro.... El parking está bien en cuanto a plazas pero precio exagerado"
"Qué suerte tener la L10! Te plantas en Plaza España en 15 minutos y hay bastante sitio para aparcar. Además cuenta con bares y panadería cercanos por si quieres pillar algo para el camino!"
"Parada de metro con ascensores siempre muy limpios y con parking disuasorio de bastantes plazas en la misma puerta conexion con buses 39 y 17 de la Emt...tardas diez minutos a ppe pio y quince a plaza españa...la mejor comunicacion para barrio de parque europa"
"Esta estación de metro cuenta con un aparcamiento en el que dejar el coche. Sin embargo, entre semana sobre todo suele estar muy lleno de coches por toda la gente que va a trabajar."
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Aquí debes de bajarte para visitar el museo de la aviación y para ver el primer domingo de cada mes, el vuelo y excivicion de aviones de época (algunos con mas de 75 años de antigüedad, tus hijos y sobre todo tu disfrutaréis como locos. (Linea 10). Fundación Príncipe de Orleans."
"Excelente estación, acceso disponible, es una estación no muy concurrida, hay acceso para sillas de ruedasb y también hay tableros digitales para visualizar las llegadas del metro."
"Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí  y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( ya he estado allí 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación de metro con ascensores. Su funcionamiento es constante y rara vez se estropean. Sólo hay una entrada/salida"
"Muchas escaleras,pero tiene ascensor."
"Abierta en 2007, una parada más que necesaria para el barrio que conecta con Príncipe Pío en 10 minutos gracias a la línea 10."
"No tiene ascensor y está en un barrio donde hay mucha gente mayor"
"Bien comunicado, en 10 min. estás en Príncipe Pio y en 15 min. en Plaza de España."
"Metro con parking disuasorio con el abono transporte"
"Buena comunicación con el centro. Dentro no hay cobertura de ningún operador móvil."
"Aviación española es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 en el barrio campamento en Madrid España"
"Una estación de metro con un aparcamiento disuasorio"
"Buena comunicación de metro.  Muy rapido"
"Muy accesible y buena orientación."
"Es una avenida de mi barrio"
"Estacion de metro como casi todas"
"Estación de metro muy operativa"
"Accesible"
"Es otra estación de tren"
"😎…"
"Estación de metro"
"Donde trabajo"
"Amplia y rápido"
"🤭🤭…"
"Buen acceso."
"Estación que suele tener áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"Estación de la línea 1 de Metro de Madrid. Es bastante nueva, supongo porque ha sido renovada recientemente. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, lo que hace la estación completamente accesible a personas con discapacidad."
"La estación más ruidosa y con la información más falsa del metro de Madrid en la que no hay cobertura. Es una estación en la que el andén dirección Valdecarros, siempre tiene la señalización del tiempo de espera incorrecto. Cuando pone que le queda un minuto para llegar y después que va a centrar en la estación en realidad siempre le quedan alrededor de dos minutos. A pesar de haber se lo dicho a los trabajadores de la estación y el Consorcio de transportes esto lleva siendo así desde hace varios años. Es una estación que a pesar de ser la de referencia para ir a la agencia de comunicación EFFE, no tiene cobertura de móvil ni datos móviles. Es una estación extremadamente ruidosa cada vez que llega un tren desde Chamartín. Mucha gente suele tener que estar tapándose los oídos ya que el ruido puede ser bastante desagradable y ocasionar dolor de oídos. Es una estación que a pesar de ser moderna, no cuenta con los mínimos de calidad como es el aporte de la información de espera real (100% es mentira lo que pone), y un aislamiento acústico inexistente que hace que la espera sea tan desagradable que te dan ganas de ir andando a la siguiente estación."
"Estación de Línea 1."
"buen nombre, original , me recuerda a los pandas"
"No suele haber aglomeraciones ya que la mayoría de pasajeros descargan en Chamartín, bien adaptada y climatizada. Los metros que vienen de Pinar de Chamartín tardan un poco en llegar y no suele aparecer el tiempo que les falta en los letreros hasta que falta entre 1 y 2 minutos. Lo único realmente negativo es que no hay cobertura alguna para móviles."
"Acceso universal. Estacion nueva. Amplia limpia y cuidada. Es difícil aparcar"
"Bien comunicada con tres paradas de autobús EMT. 129,150, 174. A un paso De chamartin. Podria utilizarse para ir al barrio de Las Tablas"
"Moderna, amplia y limpia."
"No hay donde aparcar"
"Me encanta esta salida de Metro y tiene mucho verde"
"Estación de metro, amplia y que no suele tener muchas aglomeraciones."
"Parada de la línea 1. Está renovada y es amplia."
"Moderna y espaciosa estación de metro."
"Me encanta la bruha que vive allí, ASHITERU"
"Muchos viajeros en hora punta"
"Un concierto realmente espectacular"
"Bien"
"Exquisita carne a la parrilla"
"Simplemente un metro"
"Amplia estación"
"Pequeña estación. El barrio no es muy atractivo."
"Se encuentra muy cerca de otros lugares importantes de Madrid. Desde allí se puede llegar rápidamente a Gran Vía, a una de las entradas del parque del retiro ubicada en la puerta de Alcalá, paseo de recoletos,... Como curiosidad en una de las bocas del metro se encuentra representada la entrada a ""la casa del ratoncito Pérez"""
"Banco de España es una estación de la línea 2 del Metro de Madrid situada bajo la Calle de Alcalá, junto a la Plaza de Cibeles, perpendicular al Paseo del Prado, en el barrio de Justicia (distrito Centro). La estación abrió al público el 14 de junio de 1924con el primer tramo abierto de la línea 2 entre Sol y Ventas. En sus alrededores se hallan la fuente de Cibeles, la Casa de América (Palacio de Linares), el Círculo de Bellas Artes, la Casa de Correos o Palacio de Comunicaciones, la iglesia de San José, el Palacio de Buenavista, el edificio del Ministerio del Interior y el Teatro de Bellas Artes."
"No toda la gente que usa la parada del metro Banco de España conoce q esta es la boca de  metro que usa un Madrileño ilustre  “ El Ratoncito Perez” y para ello tiene su propia entrada en el inferior de uno de los laterales. Resulta que  hace un tiempo, apareció una misteriosa puertecita debajo del bordillo de la estación de Metro de Banco de España, en la que da al Palacio de Buenavista. En un  principio era un diminuto acceso cuyo dintel parecía  una barra de caramelo pero la rompieron y hoy en día es una pequeña puerta de madera que pasa desapercibida para la gran mayoría de gente que pasa por allí."
"Estación cerrada por los movimientos causados  por las obras en Canalejas una vez más  Se cerró en julio de 2018, se abrió en Septiembre y vuelve a cerrar otra vez por las obras. Esta vez sin aviso previo Una estación que se inauguró en 1924 cuando se abrió la línea de Sol a Ventas."
"📌 Que pena que no hubieran aprovechado con las actualizaciones de las calles en poner un ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"EN ESE EDIFICIO SE SUPONE QUE TODOS LOS ESPAÑOLES TIENEN SU ORO PERO NINGUNO DE LO ESPAÑOLES TIENEN EN SU CASA UN CERTIFICADO DONDE PONGA QUE A ESE ESPAÑOL CON DERECHOS LE PERTENEZCA ESA PARTE DEL ORO YO AGRADECERIA AL SEÑOR GOVERNADOR QUE ME DIESE CITA PARA QUE ME ELIMINE LAS DUDAS SOBRE ESTE TEMA GRACIAS JEFES, MASTODONTES Y FIERAS"
"Decoraron la boca del metro con lingotes de oro y pusieron una exposición de cuadros de La Casa de Papel, por su última temporada. Ojalá vuelvan a hacer algo así más adelante."
"Edificio monumental situado en la plaza de Cibeles y que hace un conjunto ara illoso a la vista"
"Edifcio muy bueno y muy bien comunicado, una de mis zonas favoritas."
"Estación antigua y a la vez moderna. Muy céntrica PLAZA DE CIBELES,CALLE ALCALÁ Y PASEO DEL PRADO. Línea 2 del METRO. Tiene wifi. 100% recomendable."
"Justo en el metro de banco de España se puede ver la puerta del ratón Pérez, una de entrada y otra de salida. Me encanta que nuestro ratón tenga una casita en el metro de madrid ❤️❤️"
"No tiene accesibilidad (ni escalera mecánica, ni ascensor)pero pone carteles indicando lo contrario.,un metro muy viejo y descuidado."
"Emblema de la economía de España. Es el banco Estatal y en sus bóvedas se guarda los metales preciosos así como toda documentación de control de usuarios y bancos privados"
"Hemos ido a ver la puerta del Ratoncito Pérez, ya que a mi hijo se le ha caído su primer diente y hemos encontrado lo q parece una ""puerta provincial"" también vemos muchas marcas, como si las hubieran arrancado. Me parece una iniciativa muy atractiva para los niños, lastimas que no se le pueda cuidar más 😔…"
"Para muy céntrica de Madrid."
"No es accesible para personas con movilidad reducida. Si esta adaptada para personas invidentes con el carril central. El acceso es de tornos antiguos. La estación no es muy profunda."
"A quien no le gusta el Banco de España... por cualquier motivo... no solo arquitectonivamente. Continente y contenido llenos de atractivo.. pero detrás  de Banco de España, en la antigua calle del Turco (ahora Marqués  de Cubas) en el siglo XIX ocurrió uno de los hechos que cambiaron le historia  de España. No es difícil imaginar esta calle sin asfaltar, escenario  del atentado  al General Prim... quizá por no ser muy transitada te transporta a ese momento. Madrid siempre sorprendente."
"No es una de las mejores estaciones de metro 🚊🚊que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid 🔴⚪🔵🐻🐻. La observe poca mantenida por parte de la (👎👎👎) empresa y me llama la atención los (🕵️🕵️🧑‍🔧🧑‍🔧🧑‍🔧) empleados tomando cerveza (🍺🍺🍺) a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a la  calle 😔😔🚥🚥🚦🚦🌁🌁."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente al lado de la plaza de Cibeles."
"Edificio muy bonito y muy bien situado cerca del paseo de Recoletos y la plaza de Cibeles. Recomiendo la visita de este edificio para empezar una ruta que suba por la calle Gran Vía."
"Hermoso edificio"
"Curiosa la decoración, es preocupante la pasta que se va en publicidad, en varias estaciones ocurre lo mismo, tanto dinero da esa serie?, y no hablemos de cuando empezó la campaña!!! Menudo despliegue, cuadros como si fuera uno de los pasillos de un paseo o del banco, cientos y cientos de lingotes (supongo y creo que de madera o corcho)"
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso al Metro. Buscarla..."
"Edificio del siglo XIX en la esquina del Madrid más señorial, entre Alcalá, Cibeles y Paseo del Prado. El edificio es arquitectónicamente muy bello y alberga la sede central de Banco de España. Obviamente no se puede entrar pero sería maravilloso poder hacerlo. Además los alrededores y edificios colindantes son preciosos."
"Edificio historico interesante de ver, tanto por fuera como la zona que se puede acceder por dentro"
"Entrada del ""Ratoncito Pérez"" restaurada en la boca de ""Metro de Banco de España"" (acceso Palacio de Buena Vista). Para información de los turistas el Ratoncito Pérez es el que se lleva los dientes de leche de los niños y a cambio les deja un regalo debajo de la almohada, (generalmente monedas o billetes). Que apareciera en la parada de Metro de ""Banco España"" tiene su lógica, ya que de algún sitio tendrá que sacar los billetes el Ratoncito Pérez para hacer frente a la demanda de dientes de leche. No se sabe quién colocó la puerta en el acceso al suburbano, pero desde entonces es ya un icono muy visitado, sobre todo por los más pequeños."
"El Banco de España tiene una larga tradición histórica, que hunde sus raíces en el siglo XVIII. En 1782, el rey Carlos III creó en Madrid una sociedad por acciones, cuya propiedad correspondía a instituciones y sujetos particulares. Los principales gobernantes ilustrados de la época, como el primer secretario de Estado, el conde de Floridablanca, el secretario de Estado de Hacienda, Miguel de Múzquiz y Goyeneche, y el fiscal del Consejo de Castilla, Pedro Rodríguez de Campomanes, apoyaron la creación de este instituto bancario. Aunque no era un banco público, gozaba de la protección de la Corona, y mantenía estrechos lazos financieros con el Estado. Se llamó Banco Nacional de San Carlos. El principal objeto del Banco Nacional de San Carlos era la reducción o descuento de vales reales a metálico. Los vales reales eran una modalidad de deuda pública, cuyos títulos, además de proporcionar una rentabilidad determinada a su poseedor, tenían capacidad liberatoria en grandes pagos, por lo que son considerados la primera manifestación de papel moneda existente en España. El creador de los vales reales fue Francisco Cabarrús, un comerciante ilustrado de origen francés, quien sería asimismo fundador del Banco Nacional de San Carlos y miembro nato de su dirección. En 1789 recibiría de Carlos IV el título de conde de Cabarrús. El Banco Nacional de San Carlos tenía también, entre otros cometidos, el descuento de letras de cambio y efectos de comercio, los préstamos con garantía y la financiación de actividades del Estado. Al año siguiente de su institución empezó a emitir los primeros billetes llamados «cédulas». Estas cédulas garantizaban un inmediato reembolso en metálico, reembolso que efectuaría el propio banco emisor; se canjeaban al portador sin producir ningún interés, lo cual les diferenciaba de los vales reales. Este carácter de cédula o billete duró hasta la guerra civil española, por eso todos los billetes llevaban la leyenda «El Banco de España pagará al portador...». La frase sobrevivió hasta 1976, pero había perdido valor legal desde la ley de noviembre de 1939."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Sitio emblemático, es una visita obligada en el entorno de la fuente de La Cibeles"
"Curiosa estación de metro donde los discapacitados y carritos de bebé tienen sus señales pero no sus rampas, ni ascensores. Creo que deben desplegar sus paracaídas y lanzarse escaleras abajo."
"Estación de metro de Madrid ubicada en la linea 2 sin conexión con otra linea. A pesar de ello y por la zona donde esta da servicio de metro a la plaza Cibeles, parte de  calle Alcala, parte de la Gran Vía, Paseo del Prado, Recoletos, Montalban, etc. Para mi punto importante para las comunicaciones de la ciudadania en transporte público"
"Una de las instituciones financieras más importante de España, si no la más. Tiene la función de regular la política monetaria y ejerce la supervisión y control de todas las instituciones privadas de finanzas. Cajas, Bancos, Fondos de inversión, etc. Aún nombrados sus dirigentes por los políticos, tienen la obligación de defender la independencia de sus políticas. Publican estudios e informes muy importantes y acreditados sobre la marcha de la economía. Aparte, regulan los lanzamientos de deuda nacional y deben coordinarse con el BCE, que dicta las directrices de la Economía Europea."
"Su edificación es imponente. Nunca he entrado pero voy a intentarlo en algún momento cuando pase esta tragedia mundial!!!"
"La estación de metro está tematizada con la serie la casa de papel . Merece la pena verla"
"Es muy bonito este lugar"
"Esta precioso ahora el colorido de lis paseos florales con el marco alucinante de los monumentos y edificios"
"Es increible poder verlo en persona y ver lo grande que es"
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de metro de banco de España"
"Bonito edificio y buenos salarios de sus empleados."
"Impresionante edificio. Si buscas información sobre su cámara de seguridad y bunker quedarás asombrado."
"Al lado de Cibeles y el Banco, una estación muy buena y fácil"
"Le doy 3 estrellas porque cuando veo +20 a mi nocturno y no tengo un duro pal teki me molesta muchismo"
"El Centró este año está bonito y navideño merece la pena visitarlo"
"Uno de las edificaciones más bellas de España"
"Banco de españa es una estacion de la linea 2 al lado de la fuente de la diosa cibeles y al lado de su banco con dinero en madrid"
"Fuimos a ver la puertecita del ratoncito Pérez y está tapada."
"Es un lugar donde hacen los euros."
"A veces se convierte en peatonal y así permitir la contemplación de la arquitectura y sentir como espacio ganado a la circulación de vehículos"
"Una pasada la estación de Metro del Banco de España"
"Es una experiencia única conocer el banco de España."
"Intento informar de que esta estcion esta cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018 desde el 28 de julio por obras."
"La nueva declaración de la casa de papel está genial, parada de metro bien localizada."
"Histórico lugar"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Hermoso e impresionante edificio de Madrid."
"❌Creo que tienen que mejorar el sistema de recolección de agua de lluvia."
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Magnífico edificio de reconocida notoriedad de la historia de Madrid"
"Tiene varias salidas a ambos lados de la calle Alcalá, cuenta con cobertura móvil."
"Visita obligada para hacerse fotos delante de las Cibeles y el ayuntamiento"
"Parada imprudente con muchas líneas de bus"
"Edificio espectacular que embellece Madrid, como capital."
"Edificio espectacular x fuera y dentro"
"Amplio cómodo seguridad bonito"
"La mejor forma de moverse por Madrid"
"Solo lo he visto desde fuera"
"Una maravilla"
"Un edificio con una seguridad muy alta no pude verlo por dentro"
"La puerta secreta del ratoncito perez"
"Me ha encantado."
"Muy bien"
"La casa de papel Profesor!!!"
"Este no es el banco d la casa d papel >=v"
"Muy bonito"
"Sitio céntrico y muy concurrido"
"Una estación bella y antigua"
"No adaptado a minusválidos"
"Fotografía típica para cualquier turista"
"Edificio que impone por su arquitectura"
"Estación del Metro Banco de España frente a la fuente de Cibeles y el Banco de España"
"Es una estación antigua con una línea de metro, correspondiente a la línea 2"
"Buen trato"
"Las vistas a la salida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Exelente"
"Bonito lugar"
"Espectacular edificio"
"Centro de Madrid. Precioso!"
"Edificio señorial."
"Un clásico de metro."
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Grande."
"Bonito, histórico"
"Hermoso edificio"
"Bello  edificio"
"LA ESTACIÓN DE METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Estacion de metro normal y corriente"
"Buen metro"
"Muy bonito"
"Muy bonita"
"Buena comunicación"
"Buena estación."
"Madrid centro."
"Gran acceso tanto a la Gran Vía como a Cibeles y también a la fuente de Cibeles. Esto es aproximadamente hasta donde llega la calle peatonal y comercial Gran Vía. Suele haber algunas personas pidiendo dinero en la entrada del metro, así que ten cuidado. Ten cuidado en la entrada porque está MUY cerca de la carretera y hay mucho tráfico."
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"¡¡Vale la pena recordar que esto es para evaluar la estación de metro!! Buena infraestructura."
"Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Diseño típico de la entrada a una estación de metro de Madrid"
"Es un metro limpio y bien organizado con algunas tiendas en el medio."
"Muy bonito edificio, vale la pena visitar."
"Me sorprendí cuando vi el banco de España. Es una estructura asombrosa y se parece a la de Money Heights."
"Precioso e imponente edificio en pleno centro de Madrid"
"Uno de los edificios más bellos de la zona. Me conmovió el gran cartel que ondeaba en él: ""Bienvenidos refugiados""."
"Localización de la película la casa de papel, en el paso subterráneo hay fotografías de los personajes de la película."
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Uno de los edificios más grandes de la ciudad."
"Estación muy limpia, conexión imprescindible para llegar al centro desde el aeropuerto de Barajas"
"Personal servicial y amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"No estaba dentro."
"¡Edificio simplemente maravilloso!"
"estos días “obras"" no se puede usar, No disponible en agosto debido a obras."
"Muchos euros y oro en el interior."
"Sube a esta estación para llegar a la zona de los museos."
"La arquitectura es maravillosa y muy imponente."
"Muy bonito para pasear."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Excelente"
"Impresionante escena callejera"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Bonita arquitectura"
"Cómodo"
"a nosotros"
"edificio interesante"
"BE=Banco España"
"Central"
"Quedé con mis hijo@s, dos fuimos en metro y el tercero en su vehículo, dimos un paseo y tomamos un refresco en una cafetería."
"Barajas es el distrito donde resido, yo vivo feliz; cuenta con excelentes colegios, supermercados, farmacias, bares, cafeterías, tiendas variadas y adicionalmente cuenta con las de metro barajas 8 y  metro alameda de ozuna línea 5 que permiten acceder a muchos sitios"
"Buen sitio para vivir"
"Estación amplia y moderna. Pertenece a la línea 8. Dispone de ascensores. Tiene una sola salida a la calle."
"Buenos Dias. Pasajes en metro y bus muy caros, los servicios de transportes deberían ser económicos y menos protocolares. Deberían tener una tarjeta donde uno pueda recargar viajes o simplemente donde uno pueda tener los viajes ya comprados en la misma tarjeta y que uno tenga posibilidad de recargar viaje si es necesario. Es muy fastidioso y estresante tener que comprar cada viaje en todas las estaciones de metro y buses. Sólo se puede comprar 1 viaje o 10 viajes. Además, el costo depende de la distancia recorrida y de los transportes utilizados (metro, cercanías, ALSA, etc). Deberían tener un pasaje con duración de 1 hora y que funcione para todos los transportes. Cómo es posible que en Francia, dónde el salario es mayor que en Madrid, los pasajes tienen un valor de 1,50 euros por hora, y se pueden utilizar todos los metros y buses durante ese tiempo, mientras que aquí son muchos más caros y costo por viaje y no por hora? Por otra parte, allá se puede usar tarjeta como forma de pago, inclusive en los buses, lo que aquí no aplica, incluso se puede usar tarjeta de débito como forma de validar el viaje, sin tener tarjetas de viajes. Si España es un país vanguardista y modernista, por qué no se han actualizado en este sentido? Muchas Gracias."
"La estación está bien, amplia y con máquinas. Lo que no tiene mucho sentido es que el panel con el tiempo que falta este al llegar a los torniquetes, cuando puedes comprobarlo por ti mismo. Lo ideal seria ponerlo arriba, justo en la entrada. Al ser una linea corta, cierra bastante temprano."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"Una comunidad donde resulta muy práctico vivir, ofrece todo tipo de servicio en diversos establecimientos y tiene facilidades de comunicación internas y con el exterior, disimiles posibilidades de alojamiento."
"Airoport Internacional Madrid Barajas es aeropuerto mas grande mas bonito mas seguro de Madrid.Todo funcciona de maravilla Personal de seguridad de informacion de limpieza . .Transporte en cada momento que te lleva en cada rincon de Madrid.Todo impecable.Es un airoport internacional de 5 estrellas.Recomandable en qualquer momendo.Impecable desde todos los puntos de vista."
"La estación esta genial, da al pueblo"
"Esta estación NO es la del aeropuerto. This station IS NOT at the airport. Creo que es un problema de nomenclatura porque muchas veces veo turistas en los trenes confusos porque no saben si se pueden bajar aquí para llegar a la terminal o no. Por lo demás, una estación simple pero bonita, aunque cada vez que llueve se filtra agua y hay que poner cubos amarillos."
"Este lugar o terminal muy bien edificado ,te conecta al aeropuerto."
"Buena estación de metro, sencilla y limpia. La usamos para ir a IFEMA y la verdad que no tardamos ni 15 minutos en llegar, dejándonos en la misma puerta."
"Barajas es el pueblo de Madrid donde alberga el aeropuerto, ifema, el segundo parque mas grande de Madrid… un lujo…"
"Horrible. Bajé en esta estación por equivocación. Intenté entrar de nuevo pero las puertas no se abrían. Intenté comprar un nuevo ticket con mi tarjeta de transporte pero la máquina decía que ya tenía un billete comprado. No había nadie a quién pudiese preguntar. Un servicio pésimo. Al final tuve que utilizar otro transporte porque no se me permitía entrar ni comprar otro ticket."
"La estación esta muy bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, supuesta mente esta para atender ala gente  no para amargale el día a nadie  poniendo malas caras, contestar mal y hablandole mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza,  SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA AL PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA  O A QUE LE ECHEN UN BUEN P......  No tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca  trabajar."
"Un aeropuerto con buenos servicios. Pero poco “Uruguay Friendly”. No calientan agua para el mate en ningún lado. Tuvimos que calentar de a vasitos"
"Es un pueblo que lo tiene todo y muy Familiar y acogedor"
"Andenes amplios y largos. Le falta un ascensor para el acceso a las sillas de ruedas y carritos de bebé."
"Los precios desde esta estación a Barajas Aeropuerto estafa sin mas. Sale mejor pillar un taxi que está enfrente"
"Una estación de metro cómoda, eficiente y SIN caminos o conexiones interminables"
"Bien ... Otra estación de metro"
"Hay que dar muchas vueltas, faltan más rótulos informativos."
"Es un pueblo hermoso , para caminar y comer algo y conocer la verdad que es muy acogedor"
"Ni los de seguridad ni el mismo conductor del metro llevan correctamente la mascarilla o ni la llevan como van a dar autoridad a la gente que lo usa como ""cubre papada""?!"
"Como casi todas las estaciones del metro de Madrid, en Barajas todo esta muy bien"
"Estación apta para brindar el servicio correcto"
"Buen servicio, buena ubicación, dispone de ascensor, el personal algo escaso."
"Siempre sorprendentemente limpio y los trenes llegan a su hora"
"Estación de metro del pueblo de Barajas, no confundir con el aeropuerto. Se puede aparcar en sus alrededores y luego coger el autobús hasta el aeropuerto."
"Como está actualmente no me gusta porque no se puede acceder a ninguno de los sitios si no es para viajar."
"Compré mi suplemento del aeropuerto para la ida y la vuelta en dos días pero comió la vuelta. Es robo."
"Muy bien ubicados"
"Penoso tener que pagar un tarjeta de 3 euros de plástico para tomarse un viaje la aeropuerto como turista.Ni siquiera es linda la tarjeta para coleccionarla"
"Estacion limpia, con ascensores, pantallas de informacion."
"Muy lindos paisajes. Lindo sitio."
"Uno  de los aeropuertos más ordenados y modernos de Europa"
"Me encanta mi barrio"
"El mejor aeropuerto de España y de los mejores de Europa"
"Imprescindible. Para ir al aeropuerto y al centro de Madrid ."
"Bien."
"Es un pueblito encantador"
"Limpió"
"Buen servicio de aeropuerto"
"muy buena"
"un barrio eatupendo para vivir"
"E muy tranquila."
"Un metro sin duda"
"Es una estación que te esperas?"
"muy buena estacion"
"Una estación de metro renovada"
"El personal amable y competente"
"Agradable y confiable"
"Todo bien."
"Bien."
"Vivo aquí 😉…"
"Elemental Barajas"
"El metro no funciona"
"Trotando por Barajas"
"Bien"
"Bien"
"Excelente lugar para hospedarse, muy cerca del aeropuerto y cerca del metro para ir al centro."
"Si llega al aeropuerto en metro y sale al edificio del aeropuerto, la salida se paga. Cuesta 3 euros/persona. Unos carteles discretos nos lo recuerdan. Y si necesitas volver a comprar un billete, tendrás que hacer cola en el ""espacio"""
"Nada como llegar a Madrid con una gran sonrisa en la cara y que el personal del Metro se esconda en la oficina fingiendo que no te ve. ¿Por qué no ir hasta el final y taparse los oídos mientras canta?"
"Buen aeropuerto"
"El mejor aeropuerto de todos los tiempos. Tiene todas las facilidades. Es enorme."
"Una estación de metro normal y corriente. El personal es receptivo. Me ayudó a comprar boletos para el aeropuerto."
"Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de Madrid."
"Sencillo, seguro y con hermosa arquitectura."
"La mejor manera de llegar al centro de la ciudad."
"Muy buen lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Es una estación de metro sucia."
"Bonito barrio"
"Línea del metro de Madrid."
"Es un barrio estupendo. Lo conozco bien porque incluso he vivido en él y volvería a vivir. Cuenta con todos los servicios. Está bien ubicado, tiene buena voneccion por trasporte publico y privado"
"Mejoraron la estación adaptándolo poniendo ascensor, pero las escaleras casi siempre estropeadas y pasillos muy largos a pesar de tener solo una linea."
"Es una estación muy tranquila, la persona que atiende en la oficina siempre presta ayuda cuando la he necesitado. Mantiene muy aseada la estación."
"Barrio popular cercano a la almendra central, bien equipado y con buenas infraestructuras. Actualmente esta atravesando por una renovación de su población con incorporación de generaciones jovenes que aportan un nuevo impulso a un barrio tradicional de Madrid."
"Perfecto ha quedado bastante bien después de poner los ascensores!!!!"
"Es la estación de la plaza. Es como todas, bajas el tramo de la calle a las taquillas y una vez pagas. Empiezan las escaleras mecánicas, luego llegas al andén y a esperar. Estaba limpio y poca gente."
"Estación muy mejorada tras su reforma, ya es totalmente accesible"
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"Las escaleras mecánicas están siempre en reparación. No sé que les pasará pero que las cambien."
"No adaptada. Además, cualquier día en que vas te encuentras con una de las escaleras en revisión. Deben de ser las escaleras más cuidadas de la red de metro."
"No adaptada a usuarios con movilidad condicionada por silla de ruedas. En la actualidad están adaptando los accesos a todo tipo de pasajeros."
"Una zona concurrida,de barrio con pocas zonas de salidas pero el diseño de la estación es bonito."
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para subir no hay para bajar"
"Excelente estación con servicios para todas las personas"
"Una zona muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Vivo por aquí,y no solo las escaleras del metro están mal,las aceras también,está muy descuidado el barrio."
"Ya con zona verde de aparcamiento en muchas de sus calles."
"Familiar, acogedor y toda clase de servicios, buenos transportes y parques"
"Barrio de la Concepción es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Limpieza bien"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"No adaptada y una de las salidas siempre huele a choto"
"Suele estar bastante tranquilo"
"Bonito y limpio"
"Tranquilo"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Buen barrio."
"😍😍😍…"
"¡¡¡Fan de las tortillas!!!"
"A tope con la Conce"
"Tan tranquilo y pacífico. Hermoso"
"Desde aquí íbamos a todos lados.... billete de metro 1,50€"
"estación de metro"
"Súper"
"buscar"
"Servicios de metro"
"La estación metro que pertenece a la línea 9, es una estación antigua, pero no está mal del todo. Dispone de 2 accesos a la calle (que están enfrente la una de la otra) y estan cerca del centro comercial de la vaguada. No dispone de ascensores ni a la calle ni a los andenes. Suele está transitada de gente."
"Buen Barrio hay de todo y el centro comercial está estupendo 👏🏻👏🏻…"
"La estación de metro (Barrio del Pilar - L9) está un poco deteriorada y necesita un poco más de atención, pero sigue siendo muy buena. Muy cerca del centro comercial La Vaguada."
"Pese a haberme puesto en contacto con el personal de esta estación, estos hacen caso omiso para rescatar a una urraca que se encuentra atrapada. Falta de empatía y humanidad para salvar a un ser vivo que lleva muchos días ahí y que acabará muriendo si no hacen nada por sacarla de allí. Y porque no puedo poner menos estrellas, porque no os merecéis ni una."
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Malas personas, una urraca está atrapa muchos días en esa estación y ninguno de los trabajadores quiere hacer algo por ella. Quieren que se muera de hambre y sed."
"Barrio ideal para vivir.  Zonas verdes, muchas tiendas, centro comercial, y transportes"
"Un poco sucia y mal cuidada la estación de metro del Barrio del Pilar, comunica con la linea 9"
"Muy animado. Voy sobre todo cuando tengo que acercarme a la fantástica Vaguada, un centro comercial muy vanguardista en su día. Muchas tiendas y bares de barrio todo a precios populares"
"Es una estacion cuyos gestores no tienen alma,hay una hurraca que lleva atrapada una semana dentro de la estacion sin agua ni comida,se ha comunicado a los responsables, su respuesta la indiferencia,dais asco,viva la empatía de esta empresa con cero respeto a la vida animal y su sufrimiento"
"Estación con una sola línea. La menor opción para ir en metro a la vaguada"
"Salida de metro con dos salidas, ambas en la calle Ginzo de Limia. La de arriba tiene un sentido residencial tiene horario reducido. La de abajo es la mas cercana al Centro Comercial La Vaguada por eso tiene tanta importancia esta parada de metro."
"Esta estación de Metro de Madrid no asiste a la urraca que tienen atrapada hace una semana y a la que están dejando morir de hambre y sed."
"Las escaleras de entrada al metro están plagadas de cucarachas y dentro por favor fumigar,no puedo entrar todos los días lleno"
"Trenes Puntuales, buen precio, y estación bien ubicada, limpia pero con falta de baños"
"A caray si es mi barrio y es casi el tercer mejor barrio de Madrid"
"Parada del metro del Barrio del Pilar #LetsGuide"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Estación de metro. Los accesos no están preparadas para minusválidos. Las salidas de arriba son las que cierran por la noche, y no suele haber nadie en taquilla la mayor parte del tiempo."
"Hay una urraca atrapada en la estación y Metro no quiere colaborar a rescatarla. Cero en humanidad."
"Es un gran barrio con todos los servicios al ciudadano. Y tambien tiene la vaguada"
"Metro Barrio del Pilar, Línea 9"
"El un buen barrio poca contaminación, ordenado, dónde se mezcla la modernidad con las tiendas pequeñas de barrio de toda la vida para mí es el mejor barrio"
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Un barrio tranquilo, tiene un centro comercial grande se llama  La vaguada"
"Barrio del pilar es muy bonito y gente muy amable tiene de todo y unos parque muy bonito"
"Hoy he tenido que ayudar a una persona con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Barrio del Pilar es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en Chamartín en Madrid España"
"Amable solidaridad, humilde,😷😇😍😀🤗…"
"Si lo llegarán actualizar le vendría bien un ascensor."
"Mi barrio desde hace 7 años. Tiene todo lo que puedo necesitar muy cerca de mí."
"Vivo en el barrio desde 1978."
"Estación perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"urgente, se nesecita la reforma del techo"
"Buen barrió bien comunicado todos los servicios y bien cuidando"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es muy bonito"
"El mejor barrio de Madriz"
"Bonita zona, en la zona note de Madrid 🇪🇸…"
"Lo mejor"
"Unico"
"Barrio tranquilo y agradable"
"El mejor barrio de Madrid!"
"El mejor barrio."
"La salida de arriba está falta de alguien."
"Buen barrio"
"Esta muy bien"
"No hay ascensor"
"Barrio del pilar"
"Un buen barrio"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Bonito barrio tranquilo y estratégico para visitar la ciudad."
"Buena infraestructura."
"El viernes 12utilice éste servicio. Hace tiempo que no encontraba un personal tan atento que me informó fenomenal. Mis felicitaciones para las dos personas que había en el turno de tarde en las máquinas autoventas y al vigilante de seguridad. Gracias por su atención. IMPECABLES"
"Estación correspondiente a la línea 7 de Metro Madrid, está dentro de la zona tarifaria B1, es accesible para personas con movilidad reducida, cuenta con ascensor y escaleras mecánicas, un único vestíbulo de acceso en la Avenida de España. Está en buenas condiciones."
"No suelo hacer reseñas pero está noche iba para coger el metro tenía la tarjeta cargada y no me funcionó volví a recargarla más de 4 veces y tampoco llamé a los encargados de atención al cliente para resolver el problema y nada perdí 20 euros por nada era las 00:20 y tenía prisa y ah me quedé case una hora hasta que vinieron mi familia desde Madrid a buscarme .. muy mala experiencia"
"Amplia estación como todas las nuevas."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes  y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Me parece muy triste que en los tiempos en los que estamos no pensemos todavía en la gente en silla de ruedas, he visto varios comentarios que decís que tiene accesibilidad... Pues yo tengo a mi padre en silla de ruedas y tuvimos que bajar a el metro de la Rambla, hasta aquí todo bien, hasta que quisimos volver a casa. Cuando queremos bajar al metro, resulta que no funciona, asique con el frío que hace nos fuimos a la parada de San Fernando andando, allí conseguimos coger el metro. Luego llegamos al metro del Barrio del Puerto, ya por fin en casa y resulta que vamos a subir a la planta 0, la de la calle y antes que nosotros subió una señora (la cual podía andar perfectamente, pero bueno) y luego al subir nosotros, nada, otro cartelito FUERA DE SERVICIO. Volvemos a salimos del ascensor y fuimos al interfono, ya que no había nadie. Nos dice el chico que ya han pasado la avería que tendremos que ir a la estación más cercana. ¿Volviendo a pagar el viaje? Es de vergüenza.... Tener que volver hasta Coslada Central y otra vez andando a casa... Pues menos mal que llevábamos batería suficiente, tanto en la silla como en la máquina de respirar. No creo que seamos a los únicos que nos pasa, y creo que es un fallo bastante grande que hay que cambiar. Hay muchos métodos hoy en día, me parece increíble que tengamos que seguir así y ya van muchas ocasiones. Si nos quitamos el bus (que la mayoría no les funciona el elevador) y también el metro... ¿Qué nos queda? ¿Qué opciones tenemos? Gracias."
"Acabo de presenciar algo muy grave en la estación, una persona que conozco de hace años ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"Una experiencia muy mala! La encargada no tiene ni ideea ! He pedido tinte rubio con reflexos y me ha puesto rojo! En sima muy mal educada! Me dice: ""si no te queda a ti bien el color no semnifica que no es rubio!"" no pienso volver y no lo recomiendo a nadien!"
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Barrio a 15 minutos del cerro de Madrid"
"Limpio y arboles y jardines cuidados."
"Peatonal en muchas partes al lado del humedal el pulmón de Coslada buenas urbanizaciones muchos bares"
"No he todavía estado"
"No he encontrado el puerto como tal solo un barrio cualquiera."
"Coslada"
"Completo"
"Me ha encantado"
"Normal como todas"
"el de seguridad le pagan un sueldo para que vigile, no para que esté arriba cruzao de brazos mientras tiene gente abajo colándose. Los de siempre claro. Para que carajo pagamos el billete si puedes entrar gratis y nadie te dice na? Que rabia!!!"
"Hoy sobre las 8 de la mañana se ha suspendido el servicio entre Batan y Plaza de España. En este momento, la estación no se parece a sí misma, siempre tan tranquila y escasamente poblada. Parece que ya se está restableciendo el servicio."
"Ir a alguna estación de metro tipo Batan es cómo volver a otro tiempo y más concretamente a los años 60 de la anterior siglo. Tiene una arquitectura muy particular y totalmente en superficie salvo el paso entre vías que es subterráneo. el interior usa los azulejos blancos clásicos de las paradas de la línea 1 y es que está estación junto con la de lago formaba parte de un tren suburbano que posteriormente se integró con el metro  Tiene dos vías y dos andenes en distintas direcciones. No es muy grande pero merece la visita."
"Batán es una estación de la línea 10 de Metro de Madrid situada junto al Camino Viejo de Campamento, antes de la intersección con el Paseo de la Venta del Batán, junto a la Casa de Campo. Pertenece al barrio administrativo de Lucero en el distrito de Latina, aunque se sitúa en límite entre este y el distrito de Moncloa-Aravaca."
"Parada de metro al aire y libre ideal para acercarse al parque de atracciones y a la casa de campo. Gracias por no olvidar dar ""me gusta"""
"La estación del Metro de Batán se sitúa en la Línea 10. Una de las pocas estaciones del metro de Madrid que no están bajo tierra, pasando el tren por superficie durante toda la parada. Para mí es una de las paradas donde más cómodo es esperar el metro por estar en superficie, además de que la propia estación suele estar limpia."
"Es una estación de metro al aire libre, junto a la Casa de Campo."
"No funciona ningún bonometro, por lo que al salir me cobra dos viajes. Y sí, es el billete que se requiere el que tengo cargado"
"Esta estación tiene ascensores para acceder a los andenes. Aquí la línea 10 transcurre al aire libre."
"La zona cercana al metro de Batán está llena de historia y de vida. En sus alrededores encuentras: Al lado este el vértice paquillo, con sus ruinas de la guerra civil, y su fuente de la republica, alberga también 2 parques infantiles, el de arriba junto al metro con unas preciosas vistas de la sierra y de la ciudad de Madrid. La venta del Batán (que da nombre al barrio)donde lidiban a los toros antes de ir a las ventas, aún se puede ver el edificio y la plaza junto a la nueva escuela de tauromaquia . El famoso parque de atracciones. Un restaurante con terraza. Y si curiosas al otro lado de la rotonda hay una taberna de toda la vida que merece ver , aunque sea desde fuera, por sus decorados, las tapas son latas! A disfrutar!"
"Emilio, trabajador de metro y despreciable ser. Trato infame de este individuo poca cosa, canoso y gafas con cristales oscuros. Que la vida le dé todo lo que merezca."
"Esta adaptado para minusválidos, le pondría mucho más nota pero han cometido lo que es para mí un gran error, a la salida hay un escalón y la solución sería muy fácil pues hay sitio de sobra para hacer una pequeña rampa"
"La entrada / salida de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original.  En Madrid no hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Un barrio obrero de Madrid."
"Concurso de tapas de las Fiestas del barrio de El Batán en Madrid. Nuestra tapa favorita es la de Tan-go restaurante : empanada de carrillera ibérica al Pedro Ximénez con mojo picón. Una delicia!"
"Cuidado en esta estación de metro, porque se producen con frecuencia intentos de robo cometidos por los menores extranjeros menas del centro de acogida próximo."
"Increíble sistema de transporte, limpio, puntual, moderno, seguro y lo mejor de todo posiciones USB para cargar tus celulares tanto en el tren como en las estaciones, eso es, servicio al cliente, magnifico"
"Estación de metro exterior"
"La línea 10 suspendida 30’ y no dan explicación alguna"
"Estación en la Casa de Campo, que enlaza con líneas 6 y 5. Batán línea 10"
"Parece una estación antigua de ferrocarril lo peor que hace frío en invierno y calor en verano, está en la superficie al aire"
"Una pena lo descuidado que está todo.Sin aseos,sin bar y con las instalaciones obsoletas y descuidadas."
"Batan es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 en el parque de atracciones de Madrid en Madrid España"
"Tiene salida directamente a la Casa de Campo"
"El lugar ideal para vivir."
"Buena ubicación y fácil para llegar"
"Un barrio tranquilo con muchas zonas verdes"
"Agradable para ir con niños"
"Muy bonita , llena del árbol, muy chulo"
"El metro es el mejor medio de transporte para moverse por Madrid, con diferencia..."
"Perfecto para ir desde cualquier punto de Madrid al Parque de Atracciones 👌…"
"Yo bibo alli. 😊😹👌👐👏👍💜💗💗💝💖💙🐈🐱🐕🐶🐶🐩⛲🏡🛁⏰👒👓🎒🎒🔭👟🔦📖📙📘📗📓📕🚪📰📚📚📚📚📚📚📚📚📚📚📔📒.…"
"Bien"
"Buena estación de metro"
"Bueno jeje"
"La mejor linea"
"Metro Batan"
"En realidad la zona metropolitana más bonita de Madrid, nunca vi nada igual."
"La estación es inusual después del centro de Madrid, terminas en otro pueblo. Al salir a la izquierda hay un restaurante: la cocina es típica de España, puedes almorzar relativamente barato por 10 euros, pedir Plateau del Dia: este es el primer, segundo plato, bebida y postre. Recomiendo))))"
"Bonita"
"Regular"
"Estación de metro muy limpia, tranquila y amplia el único detalle es que no tiene cobertura telefónica, zona del metro B1 frecuencia de metros cada 5 minutos"
"Estación de Metro tranquila y limpia"
"Si es la estación de Metro está bastante bien. Y lo que es la Calle y el barrio, hay gente muy agradable y muy maja. me gusta como barrio y para vivir."
"Muy bien"
"📌 Esta muy bien cuidado, limpio y con fácil acceso para las personas con movilidad reducida, al salir del metro está la rotonda que en sus alrededores hay varios comercios.…"
"Zona tranquila y con diversos servicios."
"Es una estación del Metro en Madrid. Es como todas las que he conocido, primero es un poco difícil orientarse y aquí en Madrid debes pagas doble por las Zona A y Zona B, pero cuando ya se conoce se traslada muy facil"
"Es mi zona de metro, esta bien un supermercado ahorrarás cerca, paradas de bus, metro, cerca de plaza de toros."
"Una estación al uso"
"Otra de las estaciones del metro norte metro amplio moderno qué más se puede pedir que tenga más de 3 vagones y un poco más de frecuencia"
"Limpio, poca gente con acceso para discapacitados"
"Muy bien"
"Amplia estación de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Bueno"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en cuenta que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"Con las obras que van muy lento, el polvo que hay que respirar todos los días, los plásticos azules que han puesto para nada por qué no avanzan o avanzan muy lento. Incomodan a los usuarios, donde ya el servicio es deplorable de los trabajadores de metro, ahora se suma esto. En los vagones de los metros de Madrid viajamos a diario apretujados peor que hormigas, donde el contagio de enfermedades es pan de cada día y los filtros del aire pésimos o se viaja sin aire"
"La estación es de las antiguas. Pertenece a la línea 10 de metro. No está mal conservada y suele estar limpia. Tiene accesos a los hospitales de La Paz y el Ramón y Cajal"
"Pésimo servicio, escaleras averiadas… líneas con retraso sobre todo fin de semana uno tiene que esperar por más de 10 minutos y no avisan cuando llega el siguiente"
"Llevan con la obra de la escalera ni se sabe. Para unas prisas..."
"No tiene escaleras mecánicas de bajada, una persona mayor y con las rodillas mal, menudo suplicio es acceder al metro. Una auténtica vergüenza"
"Las torres de plaza de Castilla.. parecieran no tener fin entre la espesa niebla!! 🌃📸😱…"
"Parece increíble que una estación que da servicio a dos hospitales no tenga ascensor. Llevan años diciendo que los van a poner, pero estarán esperando al desarrollo de la Operación Chamartín, o no se sabe a que."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Da conexión a un hospital y la estación no está adaptada para personas con discapacidad....un atraso en toda regla y algo prioritario a mejorar, pues a un hospital acuden personas con patologías y no personas sanas....."
"que se arregre el metro para ir  a trabajar"
"Le falta un ascensor. Da acceso a dos hospitales (La Paz y Ramón y Cajal) y hay tres tramos de escaleras para salir de la estación."
"esta bastante alejada de la unica boca de metro que hay es muy poco accesible para gente que lleve carrito este en silla de ruedas o tenga ya una edad y mas teniendo en cuenta el servicio que da al hospital de la paz"
"Genial,hay salidas hacia el Hospital de La Paz y el Hospital Ramón y Cajal,si sufres un golpe de calor o si hay alguna emergencia,pero hay muchas escaleras."
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Están de obras"
"Llegué ahí para ir a urgencias y me topé con estos edificios bonitos 👍🏼…"
"Precioso,teniendo en cuenta que puedes ir en METRO al hospital  La Paz precioso teniendo en cuenta que puede ser un metro al Hospital La Paz y que además está al lado de las cuatro torres , además me encanta el METRO"
"Buena pero deben modernizar la estación."
"Está fatal comunicado y no tiene ningún tipo de señal telefónica. Si no eres de Madrid y necesitas buscar cualquier cosa en Internet estás perdid@"
"Vergonzoso estado de la estación e información nula de los trenes sentido puerta del sur por las noches."
"¿ Se puede cruzar por el subterraneo de la estación de Begoña, desde el acceso de la calle San modesto, al acceso del Hospital de La Paz?"
"Bien conectada y se encuentra cerca del hospital La Paz."
"Muy buen sitio para ir a caminar"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Creo que deberían añadirle cobertura"
"Muy limpio para todos los viajeros que tiene."
"Estación perteneciente a la Línea 10 (azul) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"Tiene unas vistas espectaculares de las 4 Torres y el Hospital de LA PAZ."
"😍…"
"Muy tranquilo Muy buena gente"
"Está justo en la Puerta del Hospital de La Paz"
"Begoña es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 al lado de los rascacielos de Madrid"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Mi puntuación se debe al acceso por escaleras"
"Necesita una reforma."
"Personal muy agradable y resolutivo."
"Mi estación de metro preferida."
"Una hermosa estación de metro"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Cool torres altas y hospital la paz"
"¡Deben ser los amantes de los rascacielos!"
"Begońa es un barrio tranquilo y pacífico. Excelente lugar para vivir."
"Como todo, estación limpia...."
"Gran información"
"Espectacular"
"De lunes a viernes. Pasan con frecuencia de 6 minutos. Pero fines de semana y festivos fatal , cada media hora , abierto y no muy cómodo"
"Parada de metro ligero al aire libre."
"Parada comoda, con marquesina, sitio para sentarse y anuncio de llegada de trenes. A veces fallan las máquinas de compra de billete."
"Bélgica es una estación del servicio de metro ligero 2 en somosaguas en Madrid España"
"Es una parada de metro ligero al aire libre"
"Usa la app de metro ligero o te eternizarás esperando"
"Muy bien"
"Trabajo"
"Estación limpia que funciona perfectamente, con buenas frecuencias durante la semana. Pero un tren cada 30 minutos durante los fines de semana no es suficiente."
"Berna es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón al lado de la vía ferroviaria en Madrid España"
"Una estación de metro ligero muy básica."
"Estación de metro ligero sacada del lejano oeste"
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Tiene ascensor eso es bueno"
"Es una típica estación de metro. Hay muchas salidas,  ascensores para minusvalidos y escaleras mequanicas. Esta bien adaptado para su uso."
"Una vergüenza para estar en el centro de la ciudad. Llena de goteras, vieja y depende del día huele mucho a alcantarilla. Necesita una buena reforma. Como punto positivo hay que decir que está buen comunicada con las principales líneas de la ciudad."
"Las estaciones están muy bien empalmadas para llegar a cualquier sitio, y las frecuencias son muy buenas."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al metro con mi perro de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de casa se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No solo no me han dejado subir al metro después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre está muy bien"
"Una estacion ubicada en el barrio de Chamberi, con tiendas y cafeterias cerca. Ahora reformada y modernizada a los tiempos Limpia y accesible"
"Estación de la línea de metro 1 ( centenario) y de la cuatro.  Esta muy limpia y recién arreglada. Se ha restaurado un anuncio publicitario de la primera época con la decoración de Antonio Palacios, que estaba oculto tras un kiosco de prensa."
"Hoy he tenido un pequeño accidente porque se me han caído la cajita de los cascos a los andenes del tren, he solicitado ayuda para recuperarlos a las personas que trabajan en el metro de Bilbao, me atendieron muy amables y comprendiendo la situacion. Fueron en todo momento muy serviciales, fue un proceso bastante rápido, siguiendo todas las normativas correspondientes a la situación, les agradezco una vez más por la atención tan buena que recibí ante el inconveniente. Muchas gracias!"
"La estación esta genial, te deja muy bien para varias entradas del retiro y para bares muy de moda"
"📌 Ha quedo muy bien la actualización del metro.…"
"Había menos gente que en otras estaciones."
"exelente zona de España muy tranquila gente agradable buen comercio"
"Una de las glorietas más conocidas del centro de Madrid. Con muchos bares y cafeterías, entre los que destaca el Café Comercial abierto en 1987 y que tiene ciertas relación con la famosa obra de Camilo José Cela, ""La Colmena"""
"Es una de las estaciones más viejas de Madrid, necesita un lavado de cara urgente, además es una estación muy muy rara"
"Una ciudad increíble y preciosa , mas ahora que después de 2 años vuelve Aste Nagusi que son las jaiak de Bilbao. Ambiente fiestero por doquier y que todo el mundo debería de ver y vivir esa experiencia alguna vez en su vida."
"Un museo fácil de encontrar y llegar en transporte público en el cual se puede aprender sobre parte de la historia de madrid. Lo recomiendo personal muy amable. Tiempo estimado para recorrerlo 2 horas, habrá quien tarde más y quien tarde menos. Animaros."
"Lamentable. Luego dicen que cojas el transporte público, llegas a la estación y no puedes acceder al interior del vagón. Son las 19,38 de la tarde, entre llegadas de uno y otro son 7 minutos, accedes al interior y no te puedes ni mover de la cantidad de personas que somos. Que pasa con el COVID? Que pasa con los billetes que pagamos? Es lamentable el trato que recibimos los usuarios."
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"Los camareros del local muy agradables, el trato excelente aunque, la ensalada de atún no la recomiendo mucho. Deberían probar el lenguado al horno, uno de los mejores pescados de Málaga."
"No logro informale a Google Maps de que el metro no para en la estacion de Bilbao por trabajos de remodelacion que estan ejecutando. No me queda otra que enviarles la foto que indica lo que informo. El Metro de Madrid Deberia informarle a Google Maps de estos cambios porque es muy incomodo enterarte al momento y no estar enterado en el momento y pasar el mal rato. Google Maps hace lo maximo pero si no le informan de todas las obras que estan ejecutando en el metro de Madrid, no se van a enterar. Asi pasó con el cierre de la estacion del Retiro y tambien del cierre la estacion de Gran Via. Google Maps no ha sido enterado."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Muy bonita"
"gran metro mejor ciudad"
"Buena zona de Madrid para pasear, comprar, ir al cine, tapear informalmente y también comer o cenar más formal. Está muy bien comunicada tanto por metro como por autobús."
"Intuyo que se refiere a la Ciudad.Por una parte está la zona cerca del río muy industrializada, pero a la vez como otra ciudad está los que normalmente pocos conocen. La gastronomía es excelente así como la gente de allí, lo conozco desde muchos años y siempre me sentí como en casa, de echo aún no pareciendo los madrileños y Bilbaínos nos parecemos mucho si te interesa romper el muro de la cultura o presunta desconfianza hacia lo que no se conoce."
"Estación bastante concurrida y fácil acceso. La limpieza era correcta y el personal era muy amable y simpático. Tuve problemas para poder sacar un billete y el personal me ayudó"
"El olor a alcantarilla de esta estación es nauseabundo. Y supuestamente ""arreglaron"" la linea 1 completa que pasa por esta estación , me pregunto si de verdad hicieron algo..."
"Bilbao es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 y 4 en la glorieta de Bilbao es la antigua estación de metro de Madrid línea 1 en Chamberí esta antigua para la línea 1 y en la actualidad pasan la línea 1 Pinar de Chamartín y valdecarros y la línea 4 entre San Bernardo y Alonso Martínez en la glorieta de Bilbao como la ciudad del país Vasco en Madrid España"
"El vigilante de seguridad negro con acento cubano es un maleducado y va provocando. Si algún día alguien le sigue el rollo y termina con lo que él quiere, estaba trabajando miercoles 14 de agosto a las 21h. Importunó a varias personas, que le respondieron bien, y él respondía "pero no me grites, estamos hablando", cuando él mismo era el que hablaba levantando la voz y en tono provocador. Espero que no cause nada nunca."
"La glorieta de Bilbao es una zona en la cual convergen principales avenidas de Madrid y dan entrada por la calle Fuencarral a Madrid Central"
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Sucia y ponzoñosa, ¿de quien será la culpa? De los barrenderos no, de la gente que lo transita tampoco. La suciedad es tan solo fruto de una ciudad mal gestionada."
"Es una estación de metro antigua. Lo bueno es que tiene mucha seguridad tanto en el subsuelo como en tierra. Siempre suele haber policías. Este metro te deja en una zona estupenda de tiendas y bares."
"Pues hay mucho camino por recorrer en ésa estación de la línea uno del metro, pero aún así no está mal"
"Una de las glorietas de Madrid más emblemáticas de la zona centro con histórico Café Comercial."
"Estación de Metro Madrid cómoda, sencilla y amplia. Conección a las calles más pintorescas del centro de la capital."
"Linda pero los qreparan las veredas llenan de polvo a todos los bares de alrededor, muchooo polvo"
"Una estación de metro y una plaza/rotonda con panaderías, cafés, bares,tiendas de fotos de plantas, un herbolario,alguna que otra sucursal de Banco, un sitio estupendo"
"Varias salidas. Falta de ascensores."
"Ha quedado bien después de la reforma"
"Estación muy tradicional. Bien cuidada y atendida"
"Es una zona repleta de bares y cafeterías ideal para charlar , quedar , comer y disfrutar , muy bonito Chamberí, Madrid espectacular 🤗💞…"
"El metro de Bilbao está siendo remodelado y adaptado, para que todos los ciudadanos podamos disfrutar de él."
"Los trenes de línea 4 no hacen parada en sus andenes por obras. La línea 1 sigue fincionando"
"es un sitio muy cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Tanto Bilbao como Tribunal siempre apestan a alcantarilla. Siempre ha sido así o está relacionado con la invasión hipster en la zona?"
"Me encantan las tiendas vintage!"
"Otra estación de metro, como todas las que tiene el metro de Madrid"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy buena"
"Es una estación del metro madrileño, con varias líneas, L1, L4"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Clásico de Madrid, zona de salir universitaria, cerca de Malasaña"
"Muy limpio y con mucha información al viajero"
"Lindo lugar hay una. Hay una parroquia hermosa."
"Buena experiencia"
"Una parada de metro con un enlace... Qué más quieres? Je je je"
"Estación de metro muy linda tiene un rincón de historia del metro."
"Una glorieta castiza y maravillosa"
"Mal trasbordo entre las 2 líneas y, cuando llueve, malos olores y goteras. Necesita reformas ya"
"Buen sitio y buen lugar."
"Es una estación que siempre huele a cloaca. Debería de solucionar ese gran problema."
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Línea 1 y línea 4, nada destacable"
"Muy buena ubicación y comunicación pero muy vieja ,sucia y descuidada."
"Estación de metro, normal, cómo otra cualquiera."
"Bonito cómodo seguro"
"No trabaja muy bien la señal aqui"
"El metro es antiguo y necesita una remodelación urgente ya que huele fatal."
"Maravillosa ciudad y gentes! Un lujazo"
"Estación sencilla y limpia"
"Esta muy bien , aunque podría mejorar algún cosa."
"Un trocito de la Red de metro de la línea 1, de sus tiempos."
"Esta bien"
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"Estación de metro normalita"
"Los accesos y la estación muy viejos."
"Tal como anuncian, pasa el tren y te lleva a otro puntos de la ciudad."
"Nada q destacar."
"Hay que andar demasiado"
"Estación de la línea 1 y 4..."
"Estación de metro de la linea 1 con conexión con la linea 4 del metro de Madrid."
"Una estacin de metro  mas"
"Bien"
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Excelente trato y servicios"
"Buen sitio de paseo"
"Muy agradable lugar"
"El peor lugar del mundo, lugar de nacimiento del vasco"
"Transbordo de 3-4 min de la línea 4 a la 1"
"Demasiada gente y muchas escaleras."
"Metro Bilbao, lineas 1 y 4"
"Muy limpio"
"Estación de metro con buenas combinaciones."
"Muy concurrente"
"La entrada es bonita"
"Muy comoda."
"Estación de metro normal"
"Aunque todavía está en obras"
"Personal absurdo, no dan soluciones."
"Súper organizado."
"Bien"
"Exelente 👏…"
"Muy mal..."
"Preciosa estacion"
"Bien"
"La plaza de Bilbao"
"izban es mejor"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Una estación de metro típica que esperarías de una ciudad importante."
"Es bueno ver al personal y la seguridad alrededor.  Me hace sentir seguro."
"¡Una ciudad de lo más artística y llena de encanto!"
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro muy convenientemente."
"Estación de metro bastante cercana al centro, cruce para ir a la Feria."
"¡Bellooo!"
"Bien"
"Bien"
"Limpio."
"Buena comunicación."
"Van mejorando con el paso del tiempo. Recientemente la línea cuenta con datos internet para el teléfono, cosa que antes se iban cuando te metías en las estaciones soterradas. Como pega, la frecuencia con la que pasan los trenes en horarios que no son la hora punta es algo escasa."
"Parada del metro ligero, no tienen demasiada frecuencia"
"Muy recomendable. Y la zona exterior un lujo."
"Estación de metro subterránea, con tornos de puerta. Dispone de ascensor, escaleras mecánicas y escaleras. No tiene maquinas de vendin. Tiene tres máquinas para sacarse el abono y los billetes de un viaje, ect. No dispone de personal en la estación, se llama por un interfono y vienen de otras estaciones."
"Es una estacion del metro lihero pequeña techada . Con acceso por ascensor y escaleras mecanicas  . Buen acceso para minusvalidos. A veces el piso esta algo sucio pero en general funciona bien. Tranquila"
"Me sirve, tampoco le voy a pedir nada más si ya tiene lo necesario"
"Blasco Ibáñez es una estación del servicio de metro ligero 1 en la calle Príncipe Carlos en Madrid España"
"Estación subterránea de Metro ligero tiene ascensor y máquinas de vending."
"Frecuencias un poco bajas, pero al igual que el resto de la linea de ML1"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Muy comoda"
"No esta mal"
"La arquitectura es impresionante."
"Mi zona trangila"
"Buen sitio para pasar un día diferente"
"Hermoso es.boadilla,hay unos restaurantes espectaculares,variadas cómodas,bares,panaderías,cafeterías,una maravilla, es precioso"
"Es un lugar perfecto para dar un paseo tranquilo con tu mascota hay bastantes zonas verdes en las que tú y tu mascota puedes entrar la verdad que las vistas son incomparables estando muy cerca del convento y del palacio del infante un lugar muy recomendable para pasar una tarde viéndolo todo lo bonito que te ofrece Boadilla del monte"
"Esta muy bien este pueblo que yo lo conozco desde hace muchos años y tenemos el vivero hacia la carretera M-513 km.10,300 y está nuestra empresa en que trabajamos desde hace muchos años desde el dia: 28/08/1995 y estamos muy contentos y que trabajamos en todos los mantenimiento."
"Boadilla centro es un sitio de intercambio de buses con moncloa, majadahonda o Aluche con el resto de Boadilla. También se tiene metrolijero que tarda 25 min cada metro. Además está lleno de tiendas de alimentación, bares o parques para poder estar en grupo. Un sitio cómodo en el que poder estar sin lugar a dudas."
"Una parada sencilla en la avenida principal que separa el pueblo de la zona del zoco.podria haber mas asientos  para la espera debido al gran numero de personas que se reunen allì."
"Podrían mejorar la frecuencia de algunos autobuses. Considero que esperar entre 8 y 30 minutos es demasiado tiempo para quienes trabajamos o estudiamos y queremos regresar a casa."
"Inesperado.."
"Excelente lo tránsito todos los días"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Boadilla centro es una estación del servicio de metro ligero 3 en el centro de Boadilla en Madrid España"
"Muy bien"
"Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Esta bien situada"
"Sitio agradable"
"Como toda estación de metro"
"Estación de metro ligero"
"La parada del trabajo"
"Bonito barrio"
"Bien"
"🌟🌟🌟🌟🌟…"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Dispone de 2 accesos a la calle (Uno de ellos a un centro comercial) además de ascensor. El vestíbulo es enorme."
"Esta zona en vallecas está increíble. cerca del burger y te sientes muy seguro."
"Servicio excelente, poca tiempo de espera y el personal es muy eficaz y muy trato a los clientes."
"Amplio, todo nuevo y el tren tarda menos de 5 minutos. Lo único malo es que no tiene ascensor."
"Estación amplia y bonito barrio"
"Estación de metro público que no es para todos los públicos!!! No sé dónde ha visto ascensor la usuaria @Ma ca !!! No hay acceso para sillas en esta estación... Que lo ponga en una reseña puede llevar a errores para las personas discapacitadas. En un barrio que es tan populoso como es Puente Vallecas, que esta estación de metro no posea ascensor ni escaleras mecánicas para bajar desde la calle, es algo incomprensible. Sin embargo al entrar a ella después de bajar largas escaleras, irónicamente hay una puerta de acceso especial con una pegatina que muestra una silla de ruedas, ancianos y mujeres con carritos, en mi silla de ruedas no podría bajar a esta zona, me parece una falta de respeto esa puerta de acceso especial, que lo único de especial que tiene es que es como Tony Cantó inservible. Esto es una vergüenza para Madrid en 2022 y siendo una capital Europea dicen que primer mundista, pero de eso estamos muy lejos. Luego de pasar los tornos hay escaleras mecánicas para todos aquellos usuarios que sí pueden caminar, porque esos son los que valen, los usuarios que tenemos una discapacidad no valemos para el estado español ni para la comunidad de Madrid. Señora Ayuso (🤮), señor ALMEIDA (🤮) señor Sánchez (🤮) menos viajes, menos demagogias y menos abusar de la ciudadanía. Más transporte público y acceso para todos. Trasporte público para todos los públicos."
"Estación con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la Avenida de la Albufera. Carece de ascensores."
"En Metro cada vez peor, la seguridad brilla por su ausencia el personal en paradero desconocido y los viajeros pasan de mascarillas sin que nadie lo ponga remedio, vamos una pena añadida a los retrasos entre coches por la subida de la luz. No culpó a la Sra. Ayuso porque no se entera, ella tiene coche y chófer que pagamos nosotros."
"Sin ascensor"
"Una de tantas estaciones de metro de Madrid. Lástima que Vallekas tenga muchas y Entrevías no tenga ninguna. Por no tener no tenemos ni líneas de bus que lleguen más allá de Atocha. Es una pena que estemos tan abandonados por el Ayuntamiento, la Comunidad y el gobierno central."
"No tiene ascensor, ni puertas automáticas, ni cobertura. No siempre hay gente atendiendo en el vestíbulo, así que si tienes un problema te fastidias"
"Estoy cansado de pasar mi tarjeta por los tornos y la mitad de la gente de Salta los tornos Porque hay muchos días que no hay personal de metro"
"Un barrio de Madrid, cerca del campo de Vallecas y del Alcampo de Vallecas."
"Amplio surtido Pez Carne…"
"Estación Buenos Aires, hace alusión al nombre de la capital de Argentina. También una limpia y ordenada estación"
"Falta,como dicen, ascensores,e incluso  escalera mecánica al inicio de la superficie,es lamentable que una estación de 1994 no tenga ascensor,y que tengas que andar demasiado para alcanzar el metro."
"Estación tranquila, luminosa y limpia."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Mal... No se considera el acceso a personas con discapacidad o con carritos de bebes. ""Falta de ascensor"""
"Estación muy moderna para tratarse de la línea 1 de metro (la más antigua de Madrid) y muy limpia."
"lo unico que quiero de esta estacion es que pongan ascensor y cobertura ,si quereis que lo pongan pues decidcelo a metro de madrid en twiter"
"Muy conectado con distintos buses para ir a Atocha"
"No tiene ascensor ... Ir con el carrito del bebé puede ser una odisea ."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Tiene mercados cerca y esta próxima a la del alto del arenal"
"Estación de Metro, Línea 1, Junto a Alcampo de Avenida de la Albufera..."
"Estación de metro relativamente moderna, pero no tiene ascensor ni escaleras mecánicas hasta la calle."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida ni cobertura movil."
"Muy bonito para conocer"
"Sin ascensor. Tampoco hay cobertura hasta Pacífico."
"💥…"
"Me gusta tiene cosas bonitas"
"Varios parques verdes"
"Muy cercano a Alcampo y Media Markt..."
"Y que no tenga un telefono para llamar. Ningún nr.😞…"
"Carece de acceso para personas con movilidad reducida y sin cobertura móvil."
"Excelente Barrio"
"Esta en reforma"
"No hay acceso a personas con discapacidad...."
"Muy limpio"
"Coches"
"Zona tranquila y residencial."
"Huele raro"
"Es grande 😎…"
"Esta muy bien"
"Excelente"
"Buen barrrio"
"Cerca del metro Buenos Aires"
"Muy accesible"
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la reunión"
"Moderna y limpia."
"Perfecto"
"Porque me parece que Buenos Aires es un lugar maravilloso con mucha gente y mucha comida."
"buen barrio es estación de metro muy bonito limpio"
"Aún no abierto"
"solo digo mamá"
"Excelente plaza en el centro de Madrid. Todo muy cerca. La Gran Vía pasa por un costado. La plaza del Sol también a unos metros."
"Callao es una estación de las líneas 3 y 5 del Metro de Madrid, situada bajo la Plaza del Callao, gran zona comercial, cultural y de ocio de Madrid donde confluyen la Calle Preciados, Jacometrezo y la Gran Vía (aproximadamente en el punto medio de su recorrido). Su nombre se debe en honor al puerto peruano del Callao, donde se dio el Combate del 2 de Mayo, en el que se enfrentó España contra Perú, Chile, Ecuador y Bolivia."
"Una pequeña plaza en el centro de Madrid, rodeada de centros comerciales como El corte inglés, Fnac, conectando gran vía y puerta del sol.  Aquí puedes ver muchas exposiciones temporales.  Hay muchas tiendas de marca y pequeñas tiendas alrededor, así como muchas tiendas de bebidas, postres y restaurantes.  Es una plaza a la que gustan ir locales y turistas. El transporte aquí también está muy desarrollado, hay estaciones de metro y muchas estaciones de autobús, puedes ir a otros lugares de Madrid desde aquí. Pero aquí debe prestar atención a sus pertenencias personales, porque hay mucha gente, por lo que debe prestar especial atención a la seguridad."
"Una de las zonas más turísticas de Madrid. Fuimos varias veces, en fin de semana la plaza y Gran Vía se llena bastante pero entre semana por la mañana parece ser que está bastante más tranquila. Desde la cafetería de el corte inglés hay unas vistas fantásticas de la avenida."
"De las plazas más bellas del mundo.con sus neones tipo NY llena de ambiente de día y de noche y en la misma escenario Photocall de los estrenos películas y actores internacionales y nacionales que estrenan en Madrid"
"METRO CALLAO Las trabajadoras del metro de Madrid, concretamente en fotos, me paran a gritos por ir con mi perra para decir de muy malas maneras que me vaya, que no cumplo el horario. Por mi lado pasan dos bicicletas, se lo digo, y me dicen que yo y mi perra tenemos que salir, mala suerte. Es una lástima el trato que dispensan a clientes del metro de Madrid, el desalojarme a mitad de camino hacia Villaverde (en la estación de entrada, El Carmen, no me dijeron más que la pusiera el bozal) y las malas formas que ostentan siempre hacia usuarios educados, me alegro que las bicis pasaran esa vez... P.D: mientras espero delante de los tornos, pasan dos bicicletas y un perro, ellas ya habían terminado su turno.Gracias trabajadoras"
"Una de las principales plazas de la capital, la más visitada y donde ocurren un montón de atracciones turísticas, rodajes cinematográficas, homenajes y espectáculos. Un corazón palpitante de Madrid. 🙂…"
"Callao es muy bonito, un lugar indispensable pasar por ahí y contemplar sus edificios así como ir de compras o comer algo por los alrededores."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CALLAO SE ENCUENTRA EN EL CENTRO DE MADRID, EN LA PLAZA DE CALLAO. ES UN IMPORTANTE NODO DE INTERCAMBIO QUE CONECTA LAS LÍNEAS 3 Y 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CALLAO TIENE UN DISEÑO MODERNO Y ESPACIOSO, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 3 Y 5, CALLAO OFRECE UNA EXCELENTE CONECTIVIDAD. ESTO PERMITE A LOS USUARIOS TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE LAS DOS LÍNEAS Y ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y COMERCIAL, CERCA DE LA GRAN VÍA, UNA DE LAS PRINCIPALES CALLES COMERCIALES DE MADRID. EN LA ZONA HAY UNA VARIEDAD DE TIENDAS, RESTAURANTES, TEATROS Y CINES, LO QUE LA HACE UNA PARADA CONVENIENTE PARA COMPRAS Y ENTRETENIMIENTO. - **SEGURIDAD:** CALLAO ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CALLAO POR SU UBICACIÓN CENTRICA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CALLAO ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU FUNCIÓN COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 3 Y 5. SU UBICACIÓN EN UNA ZONA COMERCIAL Y VIBRANTE LA CONVIERTE EN UNA PARADA POPULAR Y CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CALLAO ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A ZONAS COMERCIALES Y DE ENTRETENIMIENTO."
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Zona comercial en el corazón de Madrid. Eje entre la Gran Vía y la Puerta del Sol, es una plaza muy transitada con muchas tiendas."
"Está bien aunque en horas puntuales ay mucha aglomeración sobretodo los viernes, sábado y algún domingo pero es normal es casi el centro de MADRID"
"Ruidosa, poco segura cuando no hay policía por la zona. Los cafés y restaurantes que estuve me parecieron carós o de estilo americano. Los dos treatros son lo único que merece la pena."
"Una plaza siempre concurrida  pir turistas y locales de compras o en busca de un lugar para comer, beber o disgrutar del cine, el teatro o simplemente pasear por sus calles aledañas"
"Zona muy buena de Madrid, con el Corte inglés y la FNAC. MUCHA GENTE POCAS MASCARILLAS."
"Todo un símbolo de Madrid A finales del siglo XX se edificó una plaza entre la calle Preciados y Gran Vía que pronto se convirtió en uno de los lugares más frecuentados de Madrid: la Plaza del Callao. Uno de sus principales atractivos es que mantiene intactos los edificios que la vieron nacer, como el Palacio de la Prensa (1928), el Edificio Carrión (1933) o los míticos Cines Callao de Madrid (1927). Sin estos edificios no se podría entender la historia de la Plaza del Callao."
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Un poco caótica mucha gente, pero merece la pena pará todo los gustos y bolsillos."
"Es un sitio especial y emblematico en madrid"
"Plaza con comercios muy importantes, con edificios muy bonitos, pegada a La Gran Vía, en pleno centro de Madrid."
"La plaza callao buen lugar para iniciar la marcha rodeado de restaurantes, cafés, bares, hoteles, tiendas y todo lo que busques, sin duda un punto estratégico de Madrid"
"Me ha gustado este lugar, bastante bonito y de los más bonitos de Madrid, creo que si eres Madrileño es casi obligatoria visitar este tipo de lugares del centro sobretodo si hay algún evento porque se hacen super bonitos"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Buena estacion. A demás está muy céntrica."
"Sí no vas Callao no conoces Madrid!"
"centro neuralgico y  dinámico de Madrid,  punto de encuentro entre callao, gran via y sol. muy concurrido."
"Ambientazo, vistas desde habitación individual de Hostal Valencia"
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Punto neurálgico para conocer el centro de Madrid. No apto en Navidades para los coches."
"Para ir dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran  vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas"
"Excelente plaza, sus pantallas y por ejemplo hoy están con un escenario de La Serie The Last Of Us, está genial"
"Hay mucho ambiente. Me encanta porque desde aquí puedes ir a cualquier sitio. Gran vía, sol… donde sea"
"En los vagones se va de maravilla....pero en el andén te cueces vivo"
"Bonita plaza madrileña con mucha vida. Desde ella se accede a la grandiosa calle Gran Vía y a la emblemática Puerta del Sol. Hay comercios, cines, teatros, tiendas... En la zona"
"Un lugar hermoso para caminar, y disfruta de todo lo que tenés por la zona ☺️☺️☺️👌👌👌…"
"Esto es en la Gran Vía con Callao Madrid que salí a dar una vuelta y de compras"
"Plaza histórica de Madrid"
"Es un sitio emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"Cruce de calles con mucho encanto y bullicio, pude realizar un boceto y un posteriormente oleo."
"Es maravilloso por todo tiendas, cines cafeterías y Restaurantes"
"Un buen sitio para dar un paseo y hacer compras"
"Estupenda plaza, con mucha vida y muy buenas vistas. Gran zona comercial con restaurantes, cines, ..."
"Me gusta por la cantidad de tiendas que hay allí , es un buen sitio para ir de compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Es un lugar muy popular donde la gente queda para reunirse y luego irse donde sea, ya que es muy céntrico y está rodeado de bares, pubs, tiendas, terrazas...es muy cosmopolita por la gran variedad de personas que se pueden encontrar aquí. A mí me encanta 💖 😃😃👍👍💖…"
"Muy lindo"
"Disfrutar de Madrid centro"
"UN LUGAR INSIGNIA DE MADRID ESPAÑA QUE NO PUEDES DEJAR DE CONOCER"
"Es una plaza dinámica y alegré,pero lo único que hace que se vea un poco fea esa plaza es un Cine que está en plena plaza que es un edificio anticuado y pequeño. Que afea muchísimo la plaza y alrededores."
"La estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Plaza emblemática de Madrid en plena Gran Vía. Espectacular de noche con la iluminación y el ambiente de gente saliendo de copas y musicales....."
"Yo que soy de Madrid es una plaza importante del centro, para los turistas hay sitios mucho más interesantes como por ejemplo la zona de Tribunal que tiene muchos museos gratuitos ,donde puedes informarte es el museo de historia de Madrid. Que está al lado de metro Tribunal. O también se puede ir andando desde Callao por la calle Fuencarral, allí os informarán de los de cinco museos gratuitos justo en esa zona, como por ejemplo el de Sorolla que es digno de visitar y es totalmente gratis. Os recomiendo visitar el museo de historia de Madrid que es impresionante para la gente que le guste la cultura,"
"Una plaza maravillosa del Madrid de los 50 actualizada junto a la calle más bonita del mundo: la Gran Vía de Madrid"
"Centro de Madrid, por donde no puedes descartarlo en tus visitras a Madrid. Esta cruzada por la fantastica calle la Calle Gran Via."
"E um lugar muy bonito bastante movimiento com varias lojas centro comercial bares restaurantes etc"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Es un sitio para visitar"
"El lugar de reunión de todos los madrileños, lleno de tiendas, cines y centros comerciales… ideal para echar el día"
"Hay de todo y muy comodo"
"Una de las plazas más famosas de todo Madrid."
"Fenomenal"
"Es una plaza típica del centro de Madrid, desde donde puedes ir de compras, a comer y beber, al cine y teatros, salas de baile... La oferta es infinita. Puedes llegar andando, en taxi, metro o autobús."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Bello lugar turístico para ir con toda la familia 😍…"
"Las vistas son espectaculares, comida rica y variada aunque un poco cara. Ideal para llevar a amigos que vienen de visita a la ciudad y enseñar la Gran Vía desde las alturas. Varios restaurantes que comparten mesas para sentarse así que puedes probar un poco de todo."
"Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"La plaza de Callao no es nada especial, pero su entorno es una maravilla. Así que, bájate en el metro de Callao y empieza a caminar en cualquier dirección, te maravillará la zona."
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o compras. A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Un sitio fenomenal en el corazón de Madrid, todo turista no se puede perder dar un paseo por Callao y tomarse una foto en la boca del metro para tener la foto como un genial recuerdo. Encontrará muchos edificios fantásticos."
"Buen conectado, centro neurálgico de Madrid"
"Por la mañana temprano cuando las tiendas aún no han abierto y se respira el fresquito de la mañana, apenas con unas pocas personas y casi sin coches es una maravilla pasear por cualquiera de las calles que parten de la plaza. A partir de ahí empieza el mogollón."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Una estación muy limpia y agradable muchos negocios"
"Faltal , los q supuesta mente cuidan y ayudan , no sirven para eso si no solo para echar chisme en estre ellos y chatear en su celular, deberían limpiar baños q eso si deben saber por q de prestación de servicio no saben nada"
"Lugar de punto de encuentro en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Siempre el centro es muy agradable para pasear y mirar tiendas"
"× CALLAO × Todo un símbolo de la Ciudad Madrid Entre Historias, mucho  ambiente y esencia madrileña. La Plaza del Callao es todo un icono y una de las mejores plazas de Madrid para pasear,  e ir de compras o simplemente para  empezar un bonito día de turismo por la capital española... si piensas  Visitar Madrid y no pasear por la Plaza del Callao es una opción que no turista debería contemplar. Este sitio Se trata de una de las plazas con más historia  y ambiente de la capital, tanto de día como de noche. ¡Siempre hay algo que ver y hacer  en Callao! Además de su perfecta  ubicación al final de la Gran Vía y a muy pocos metros de la Puerta del Sol, hacen que Callao sea una parada indispensable en cualquier itinerario por Madrid. ¡pues  simplemente te encantará además  que tiene muy cerca grandes  lugares y espectaculares calles las cuales te jjevaran a sitios famosos  para visitar como lo son LA  GRAN Vía  a solo   aproximadamente 50 mts..  también  esta #Puertas del Sol , #El teatro Real de Madrid , #La Plaza Mayor , y #El mercado de San Miguel  entre otras espectaculares atracciones turísticas que visitar... se Los recomiendo pasar cuando estés en madrid.... sígueme en Instagram  @apariciom69 #maik aparicio 👉👉👉👉👉"
"Si vienes a Madrid es un sitio obligatorio para pasear por las zonas más conocidas de la Ciudad. Cerca de Sol, Gran Via y de noche es muy bonito de ver"
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del día"
"Esta muy bien remodelado y espacioso, pero hay zonas un poco sucias"
"Callao, lugar lleno de una energía excelente, sus colores, los artistas que hay hacen vida, lugar donde tu voz es escuchada por algunos, fotografías por doquier, no se te ocurra ir escondidito porque seguro en alguna foto apareces, un punto de encuentro para comenzar a conocer la ciudad."
"Lugar céntrico,muy animado especialmente cuando hay manifestaciones de apoyo a raperos y terminan con un gran espectáculo de. Pirotecnia Cines,tiendas, restaurantes,situado en plena Gran Vía de Madrid."
"Mítica Plaza de Madrid en el corazón de la Gran Vía. Muchas posibilidades de compras y ocio, especialmente los Mejores Musicales de España están todos a 5 minutos."
"Es visita obligada si pasas por Gran Vía, un punto de encuentro, con toda clase de comercios, restaurantes, bares, discotecas... Es increíble y no te dejará indiferente, no olvidarse de mirar hacia arriba, pues ahí está la verdadera maravilla del sitio, el cartel de Schweppes, tan cinematográfico, tan bonito, tan vintage, no te lo pierdas, es un símbolo de Madrid. Foto obligada para decir que estuviste en Gran Vía y más concretamente en Callao. Recomiendo por la noche, cuando está iluminado, mola muchísimo!!"
"Estación de metro de Madrid. Plaza enorme de Madrid. Cine, bares, conexiones vehículos diferentes, cerca de Sol y Plaza de España."
"La plaza del Callao es un lugar típico de Madrid, comunica a la plaza de sol, entre otros lugares. Se encuentra al final de la calle del Carmen y divide en dos tramos la calle Preciados, además de dar comienzo al tercero de la Gran Vía, que acaba en la plaza de España. Esta plaza fue construida entre los años 1917 y 1922, aunque la entrega definitiva de obras no se haría hasta 1927."
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Parada en el centro de Madrid, tiene dos líneas de metro, es relativamente moderna"
"Hola,weno es el centro,era bastante vacío la Plaza,por ahí vamos por diferentes direcciones pero en la Plaza no hay terrazas desde su cambio peatonal desde años es ma grande pero falta el verano terrazas para tomar algo,es una lastima,👐🤗…"
"Es genial este lugar ahí tiendas donde encuentro lo que me gusta y los precios son para todos. Se los recomiendo."
"Que decir de callao espectacular miles de tiendas restaurantes de todo tipo de nacionalidades.si vienes a Madrid hay que recorrer toda la zona mucho que ver,edificios, teatros, hay que pasar sin más."
"Plaza mítica de Madrid de obligada visita. Centro neurálgico de la capital."
"Parte de la Plaza en obras. Están montando el mercadillo navideño del ECI Callao"
"Imperdible Callao. Siempre hay algo, siempre pasa algo, en plena Gran Via donde siempre hay mucha vida. Es un Must cuando visites Madrid. “La plaza del Callao es un espacio público de la ciudad española de Madrid, ubicado en el barrio de Sol, perteneciente al distrito Centro. Se encuentra al final de la calle del Carmen y divide en dos tramos la calle Preciados, además de dar comienzo al tercero de la Gran Vía, que acaba en la plaza de España. Wikipedia“"
"Zona mítica, para juntarte, reunirte, disfrutar de sus calles, sus terrazas y diversas propuestas. Maravilla Madrid Centro."
"Hoy he estado haciendo la cobertura de prensa del inicio de la actividad teatral 2021/22. Con la presencia del Alcalde Almeida. Un acto simple y corto en un lugar emblemático para el teatro y la cultura"
"Me ha encantado la zona, sus cines, fnac, teatros, etc."
"Madrid es toda bonita pero Callao es un sitio estratégico que ves mil veces, pasas mil veces porque conecta Gran Via con la plaza Mayor."
"Céntrico y concurrido. Hay muchos comercios, bares, tiendas y cines. Obligatorio si vas a Madrid"
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"Mítica Plaza siempre llena de vida y ahora vacía. Un punto que no te puedes perder si visitas Madrid, cuando pase la pandemia, claro"
"Me gusta la estación de callao, todo un clásico en Madrid, cerca de Sol, en medio de la Gran Vía."
"Plaza muy céntrica de Madrid unida con la Puerta del Sol a través de la calle Preciados y la calle del Carmen y que es un nudo de comunicación con la Gran Vía,Plaza de Santo Domingo..etc El mayor problema que le veo es que está concebido cono un lugar de paso y no para estar,hay apenas un par de banquitos y un par de arbolitos q no dan apenas sombra..no hay fuentes q refresquen el ambiente y es puro adoquín. Le falta humanización a ésta plaza."
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Él Centro de Madrid es algo Especial, por Su Belleza, Facilidad de Compras, entretenimientos y de disfrute lo mismo en Familia, Acompañado, también en soledad"
"Me encanta el centro de Madrid 🇪🇸…"
"Lugar emblemático de Madrid. Visita imprescindible"
"No hay que intimidarse por el calor de 36 grados.Mi mejor decisión fue venir me hoy a esta zona tan emblemática, de la Gran Vía,eso sí hidratada (agua en mano)sombrerito y joie du viviré!!!"
"Estación de metro de la línea 3 y 5, tiempo de transbordo totalmente aceptable"
"De las mejores estaciones del Metro de Madrid. ¿Por qué? Tiene multiples accesos, desde la propia plaza, desde ambas aceras de la Gran Vía, y desde la calle Jacometrezo. Cuenta también con acceso por ascensor a cualquier planta de la estación, de forma que está completamente adaptada. Todos los accesos son amplios y con multitud de tornos, para que no tengas que esperar para entrar o salir y hacer el flujo de personas más ágil y ligero. Además, tienes múltiples máquinas en las que adquirir tu abono o recargarlo, en efectivo o en tarjeta. Bravo por esta estación, adaptada a su localización y a su ciudad. Sin duda, utilízala si tienes dudas de adónde ir, pues conecta la línea 5 y la línea 3 de metro, dos de las más importantes de la ciudad por su cantidad de pasajeros diarios."
"La estación del metro (🚊🚊🚊) está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid 🔴⚪🔵🐻🐻🐻. En qué se conectan con varios teatros (🧑‍🎤🧑‍🎤🎫🎫🎭🎭) y varias salas de cines (🎭🎭🎞️🎞️🎬🎬🎬📽️📽️).…"
"Lugar emblemático en la capital de España siempre con muchas personas."
"La Plaza ha mejorado mucho al hacerla peatonal, en Navidad encontrarás pistas de patinaje, y el resto del año siempre están promocionando algo. Ahora los testigos de J. son parte del encanto, con su carrito de libros. Buenas vistas y bien conectada con el FNac, el cine y la calle que da a Sol."
"La plaza del callao, es conocida por todo turista qué va a Madrid, para es bonita, el centro de la gran vía, y de Madrid al cielo, y allí un agujerito, para verlo."
"Un paseo por el corazón de la ciudad... El encanto de sus negocios, la movida nocturna... Los artistas callejeros.. Su comida... El ruido de una ciudad que no para.. Que sabe atender al turista. Gracias Madrid!"
"Me gusta la plaza de Callao en Madrid está muy concurrida de gente mucha seguridad y terrazas para tomar algo"
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Calle Gran Vía, a la altura de la Plaza de Callao, es uno de los lugares más bonitos de Madrid."
"Una de las estaciones más céntricas y modernas del Metro de Madrid. El vestíbulo fué reformado integralmente haciéndolo grande y espacioso y los andenes modernizados. Situada en pleno centro neurálgico de Madrid y con buenas conexiones."
"Sitio imprescindible de visita en Madrid, plaza tipica del lugar donde hay muchas tiendas y lugar de reunión."
"Excelente plaza para asarte de calor mientras esperas a tu ligue."
"Plaza llena de comercios, locales para comer, desayunar.... punto de información para turistas y siempre con gente"
"Lugar céntrico de Madrid que suele ser un punto de encuentro para visitar el centro de la capital"
"Plaza en el centro de Madid muy concurrida, sobre todo en navidad. El metro está muy concurrido."
"Siempre viva esta zona me encanta Madrid toda en general"
"Espacio desenfadado, pleno de encuentros, referencia cultural del Madrid más espontáneo."
"Punto de encuentro ideal para reunirte y llevar a cabo actividades de diversa variedad. Tienes restaurantes, tiendas, monumentos, zonas verdes, carril bici etc."
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Más bancos y asientos por favor. También es muy triste ver un solo árbol que una vez al año intenta conversar con el árbol de plástico de Navidad. A pesar de eso, el Times Square de Madrid con sus pantallas y neones."
"Una estación céntrica con acceso a todos los puntos principales de la ciudad"
"ESPLÉNDIDA PLAZA, COLINDANDO CON LA MAJESTUOSA GRAN VÍA DE MADRID. DÓNDE TENDRÁS QUE PASAR SI O SI SI, YA TE ENCONTRARÁS, TODO EL PULSO DE LA GRAN URBE. EVENTOS, ESTRENOSDE  CINE CON SUS ACTORES Y PROTAGONISTAS EN DIRECTO, MONTAJES, PLATÓ DE RODAJE O TELEVISIÓN."
"!!!! BRUTAL.... LA VIDA DE UNO DE LOS CORAZONES DE LA MADRID CITY***** LLENA DE VIDA, GENTE COMPRANDO, PASEANDO, DEAMBULANDO, COMIENDO CONPULSIVAMENTE O NO... CRUZARLA TE DA EL SUBIDON CON EVENTOS PUNTUALES DE LAS MEJORES MARCAS. ACTUACIONES EN DIRECTO IMPROVISADAS O NO... ES DE RIGOR CRUZARLA. Nº1 #hellomadridnews #letsguide #ellujomeemborracha #vavavguide"
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Una de las muchas plazas que hay que visitar en Madrid"
"Si llegas al callao no te pierdes tomarte unas fotos con el famoso Chucky."
"Una zona con muchas tiendas, vida, bonita para pasear, comprar... Disfrutar de la vida de Madrid"
"Había mucho viento! Pero es lo máximo sentarse una tarde allí y admirar el entorno. Recomiendo una tarta de queso en la terraza del Starbucks"
"Mucha participación por una causa social urgente y necesaria. ""Todos llevamos un viejo encima""."
"Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Muy amplio"
"Tiene cine, restaurantes y bares y supermercados cerca"
"Precioso, sobretodo para ir al cine. Salas grandes y el precio de los snacks no son caros."
"Me equivoque de linea del metro cuando estaba buscando villaverde alto en sentido hacia Moncloa"
"Una plaza chevre, pequeña, con varias opciones de entrada o salida, muy vigilada por la policía, eso estupendo, puede uno andar tranquilo..."
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Me gusta de vez en cuando venir a darme una vueltecita por aquí y ver tiendas  tomarme algo y darme un buen paseo."
"Me encanta esta plaza siempre montan eventos de todas clases dependiendo de la fecha en la k estemos del año"
"Un bello lugar para visitar solo o en familia"
"""Voy a pasármelo bien"" en estreno con los mismo Hombres G. Flipante!"
"Es una estación muy importante en Madrid ya que comunica directamente con el centro la gran vía vía y Callao, de mucha ayuda para el que quiera turistear en el centro de Madrid"
"Súper 👍…"
"Es hermoso"
"Nada mas salir tienes uno de los letreros mas famosos de todo Madrid, un starbucks, un fnac y el corte ingles... que mas se puede pedir?"
"Ea muy bonito aunque siemore esté abarrotado de gente"
"Muy  concurrido,buen ambiente , algunos  músicos  en  PRECIADOS. En  general  bastante  bien."
"Cuando tengo oportunidad me doy un paseo, me encanta la zona"
"Esta  iluminados, pero no tanto como Cibeles y Alcalá"
"Ha mejorado con los años ya no te roban en el metro todos los días"
"Una plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno de mis sitios favoritos de Madrid"
"Muy lindo! Hermosas las instalaciones de iluminación navideña."
"Extraordinario, siempre es un buen espectáculo estar cerca."
"Muy bonita"
"Bueno tienen muchas cosa muy bonitas."
"Un lugar algo lleno de vida siempre"
"Plaza top"
"Bien situado en zona peatonal"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Una Bonita  y gran plaza."
"Muy bien"
"Todo bien!"
"Nada más salir de la Estación Callao ¡¡¡parece una fiesta!!! Pero creo que esto se aplica a todas las estaciones de metro de Madrid o al menos a las estaciones más céntricas. 😊…"
"en el corazón de Madrid con calles comerciales y hermosos edificios, espléndido"
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina 🇵🇸…"
"Estación de metro que da servicio a una arteria clave de Madrid siempre muy animada y a la Plaza del Callao."
"Es mejor contemplar este lugar desde un lugar alto para tener una sensación diferente."
"Corazón de Madrid....calle comercial, comida etc."
"Uno de los principales símbolos de Madrid👈🏻…"
"Zona realmente bonita con muchas cosas y tiendas en las que pasar el tiempo. Restaurantes, cines, ropa, electrónica, prácticamente todo lo que se te ocurra está ahí para que cualquiera lo adquiera. Definitivamente una visita obligada, especialmente por su cercanía a Sol, un sitio y plaza turística muy conocido en Madrid."
"Este lugar es un gran punto de encuentro para todos. Es lo suficientemente espacioso y en ocasiones acoge protestas o personas que intentan crear conciencia sobre temas delicados. Ojalá el lugar tuviera más zonas verdes, ya que es el epítome de la jungla de cemento. La vista desde la experiencia gourmet en el Corte Inglés es probablemente la mejor que se puede obtener de la plaza."
"Una de las principales estaciones para acceder al centro de Madrid con 2 líneas de metro. Siempre hay muchísima gente, muchas actividades y por lo general mucha vida!! Es el punto para acceder a la Gran Vía madrileña, epicentro de los grandes teatros de la ciudad."
"¡¡¡La Gran Vía es uno de los lugares más bellos de Europa!!!"
"plaza muy concurrida"
"Una estación de tren organizada, los inspectores ayudan en cualquier problema. El tren de la línea azul tiene aire acondicionado y se desplaza sin problemas a pesar de que a veces está lleno de gente. Es una pena que Israel no tenga ese sistema de transporte."
"Bonito lugar, hay cine, restaurantes, estación de metro callao, el famoso edificio Schweppes y muchos más, no muy lejos de la puerta del sol. Normalmente vengo aquí para tomar fotos, es realmente divertido y tiene un toque de edificios y cultura española."
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"madrileños"
"Es un barrio por visitar imprescindible cuando vas a Madrid."
"Mucha gente, pero claramente esto es normal ya que es una zona donde hay Metro."
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al mes una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Viajar en tren por la ciudad es muy cómodo y económico que los taxis, los lugareños deben mejorar su inglés por el bien de los turistas porque no todo es 100 por ciento comprensible."
"Ubicación central y lugar para excelentes lugares para comer, ¡y justo al lado del metro!"
"La salida está exactamente en uno de los lugares más visitados de Madrid. Además accederás a la fnac y al corte inglés muy fácilmente."
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bonitos bares."
"Cuando paseas por aquí puedes ver de todo, desde el centro del imperio a la parte más pobre de la sociedad..."
"El metro muy cómodo te lleva a todas partes sin problemas con el pase semanal un turista ni siquiera puede caminar 200 metros y verlo todo."
"Lugar genial, que recuerda a Piccadilly Circus en Londres."
"Personas de todo el mundo en un solo lugar, buena supervisión evitando el riesgo de robo..."
"Grandes servicios prestados"
"PLAZA EN PUNTO ESTRATÉGICO PARA DESEMBARCAR DEL METRO CALLAO Y PASEAR POR LAS CALLES ACOLCHADAS Y DISFRUTAR DE LA COMIDA Y LUGARES PINTORESCOS DEL CENTRO DE MADRID"
"Buen ambiente por aquí. Prueba el último piso de El Corte Inglés para tener una vista impresionante."
"Uno de los mejores lugares para visitar i. Madrid"
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre ellos."
"Para los singapurenses es bastante fácil explorar usando el metro. Tarifas razonables y viaje cómodo."
"Muy buena estación de metro, mejor que el sucio y feo metro de París."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Bonita estación. Puede estar más limpio, tiene ascensor."
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Lo que viene de la serie Profesor, como 😂…"
"Limpio...."
"Para ver cuando oscurece!!"
"acabo de cambiar de metro"
"❤️"
"Maravilloso"
"Limpio. Seguro."
"No es el más bonito pero cumple su función."
"El viaje es cómodo, la estación es confusa."
"El metro es fresco y limpio."
"Lugar del tiroteo del atraco de dinero"
"Hay muchos restaurantes pequeños y está justo al lado de la Gran Vía."
"Me encanta"
"Buena parada de metro"
"Un buen punto desde el que explorar Madrid"
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"Gran lugar"
"Divertido"
"¡Estupendo!"
"¡Bonita estación central de metro!"
"Maravilloso"
"Magnífico"
"De fiesta. Música."
"ESPLÉNDIDO Y MÁGICO"
"Súper"
"excy"
"Vida"
"Excelente"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"👍👍👍…"
"Normal"
"No me gusta"
"Lugar tranquilo."
"Metro de Madrid"
"Impresionante lugar"
"Cruce de tiendas y restaurantes."
"Estación de metro, normal."
"Interesante."
"Estación de metro Gran Vía"
"Hermoso lugar"
"Y hermosa..."
"Buena comida"
"Shhh"
"Hermooooooooooooo"
"Exepcional"
"Extraordinario"
"La estación de metro Campamento es otra parada notable en la red de Metro de Madrid. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Campamento se encuentra en el distrito de Latina, en la zona suroeste de Madrid. Está situada en la línea 5 del metro, que conecta varias áreas clave de la ciudad, desde el noreste hasta el suroeste. ### Diseño y Estructura Campamento tiene un diseño típico de las estaciones de metro de Madrid, con una estructura funcional y accesible. La estación cuenta con accesos mediante escaleras, escaleras mecánicas y ascensores, lo que facilita el tránsito de personas con movilidad reducida y otros usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Si bien la estación de Campamento no es un punto de intercambio como Casa de Campo, su ubicación en la línea 5 permite a los usuarios conectarse fácilmente con otras partes de Madrid. La línea 5 atraviesa importantes áreas comerciales y residenciales, proporcionando una buena conectividad. - **Entorno:** La estación está situada en una zona residencial, con varios servicios locales en las cercanías, como tiendas, cafeterías y colegios. Además, está relativamente cerca de la Casa de Campo, lo que ofrece opciones de recreo a los usuarios. - **Seguridad:** La estación está equipada con sistemas de vigilancia y suele haber personal de seguridad en las instalaciones, lo que contribuye a una sensación de seguridad para los pasajeros. ### Experiencia de Usuario Los usuarios suelen encontrar la estación de Campamento eficiente y conveniente. La limpieza y el mantenimiento de las instalaciones son adecuados, y la señalización es clara, lo que facilita la navegación por la estación. Las máquinas expendedoras y los puntos de información están disponibles para la comodidad de los usuarios. ### Opinión General Campamento es una estación bien valorada por su funcionalidad y accesibilidad. Aunque no es un gran centro de intercambio, cumple eficazmente con su propósito de conectar a los residentes locales con el resto de la ciudad a través de la línea 5. La proximidad a servicios locales y a áreas recreativas como la Casa de Campo añade valor a esta estación. En resumen, la estación de metro Campamento es una parada eficiente y conveniente en la red de Metro de Madrid, que sirve bien a la comunidad local y proporciona una conexión fácil y accesible con el resto de la ciudad."
"Hace falta un ascensor. Las escaleras son empinadas y sigue con las mismas características de antiguo. No se ha modernizado"
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Estación metro dentro de el distrito Latino en la cuidad de Madrid"
"Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Es una buena estación de metro, pero tiene sus fallos: No tiene ascensor. Por ello la gente con dificultades para subir y bajar lo tiene difícil, y la gente con maletas o carrito siempre tiene que ser ayudada por alguien. Falta de personal. Esto, como en casi todas las estaciones de metro, es algo que molesta. Hay veces que por una simple duda hay que esperar un tiempo innecesario si hubiera más de una persona. Por lo demás es una simple estación de metro, pequeña y sencilla."
"Estación muy bien comunicada con numerosas paradas de autobús en el exterior. Estación reabierta,  funcionando sin ascensor y sin escaleras mecánicas. Está claro que se ha sustituido el sistema de señalización ferroviaria, el alumbrado de túnel,  el sistema de radiotelefonía, pero... ¿para cuando el plan de accesibilidad y remodelación de esta estación de metro?"
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Estación muy bien situada, pero muy poco accesible. Carece de escaleras mecánicas y de ascensores."
"Muy básico pero cumple con su función" 
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar al semafaro."
"Estación muy coordinadas a su exterior con buses urbanos y interurbanos ,cerca del antiguo cartel militar cartográfico ."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Esta muy bien la ubicación en la salida de mi casa"
"Campamento es la última estación de la línea 5 al lado del campamento militar en Madrid"
"Súper divertido el chico erikson 😂❤️🫶🏾…"
"Una estación de metro con fácil acceso"
"Muy buena"
"Sin ascensor ni escaleras mecánica."
"Excelente atención"
"Buena estación de metro"
"Preciosa zona relajada con muy buen supermercado."
"Muy buena estación de metro ligero cercana a la universidad de somosaguas y diría que no es una estación muy transitada. está bien si tienes a algún familiar que estudie allí. Estación con buena comunicación."
"Campus de somosaguas es una estación del servicio de metro ligero 2 en el campus en Madrid España"
"Estación de metro ligero muy cercana al campus universitario del mismo nombre"
"Universidad Complutense -  Económicas"
"Desde el viernes, la escalera mecánica estropeada. Luego me toca avenida de América. Está claro. La subcontrata de mantenimiento es del hermano, familiar o amigo de algún concejal. Este país es para irse de él  corriendo."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"📌 Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida, como hay dos líneas diferentes no es complicado orientarse por los carteles.…"
"Estación de metro muy nueva y cuidada,dos líneas...la 7 Naranja que te lleva hasta el Hospital del Henares..y la 2 Roja y más conocida para los foráneos como yo y a cuarto paradas del Centro..Sol..... Increíble lo que ha crecido el Metro Madrid desde la última vez que lo usé...."
"Parada de metro accesible para personas con movilidad reducida"
"Raro es el día que las escaleras mecánicas funcionan bien"
"Estación moderna y muy bien distribuída."
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos🥵…"
"Está bastante bien pero el ascensor de entrada está actualmente en obras por lo que no se puede entrar en silla de ruedas y es complicado con carrito de bebé. Por cierto que casi siempre hay que esperar a que te abran la puerta para meter o sacar el carro"
"Metro de la línea 2 y 7, nuevo, muy bien cuidado"
"Una santa vergüenza. Otra vez hoy ponía 1 minuto de espera, y en pocos segundos ha cambiado a 14. Viva el transporte estos meses eh."
"¿Hasta cuándo va a durar la huelga sumergida de los conductores de metro? ¿Dónde está el personal trabajador de metro y el personal de seguridad?"
"Una estación de metro muy amplia y bastante limpia. No suele estar muy concurrida. Es raro ver trabajadores de metro por ahí pero tampoco es que sucedan muchas cosas"
"Estación de metro. Con dos líneas; la 2 (línea roja) y la 7 (línea naranja). Estación relativamente nueva. Es accesible,  tiene ascensores y escaleras mecánicas Esta estación tiene bibliometro. La verdad q suele estar limpia. Tiene cobertura móvil."
"Buena estación,  buen intercambio de estaciones, muy amplia, nueva, accesible a todos, ascensor, limpieza, interfono, personal de metro, etc"
"La atención por parte del personal de objetos perdidos increíble. Había extraviado mi móvil, una persona se encargó de llevarlo hasta la oficina y pude recuperarlo. Muchísimas gracias!!!"
"Esta parada tiene ascensor."
"Porque empiezan los próximos grandes directores de cine de ESPAÑA y mi AMIGO LULI ESTRENA UN CORTOMETRAJE GENIAL HOY DIA 20DE FEBRERO DE 2.017 MUCHAAAAA MIERDA LULI. De aqui a HOOLYBOOD."
"Estación pegada a los Teatros del Canal y cerca de los cines Verdi, con una zona de terrazas en Bravo Murillo, (para comentar el espectáculo). También tienes el Rectorado de la UNED."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Iba de paso y con mucha prisas y estaba muy agotada, porque venía de hacer un trabajo."
"Una estación interesante por la agilidad del intercambio entre líneas. Cerca del parque del canal, del teatro y del centro UNED."
"Buena estación de metro. Tiene bibliometro, acceso para minusválidos y amplios espacios"
"Es bastante liosa a veces a pesar de estar familiarizada con el metro de Madrid."
"Esta bastante bien"
"Estación de metro limpia personal amable se nota la presencia de personal de Seguridad..."
"Estacion de metro igual que la majoria...nada que destacar no bien ni mal-normal"
"Estación de metro unipersonal, manteniéndose limpia y modernilla."
"Es muy cómoda y rápida. Tiene accesos minusvalidos y Bibliometro."
"Muy buen lugar para visitar"
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Excelente acceso a las entradas de metro 😉👌✨…"
"Canal es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 7 al lado del teatros del canal en Madrid España"
"Buena estación de metro. Tiene ascensor."
"Lugar muy agradable."
"Buena ubicación y el área de juegos está en buen estado."
"Muy bien"
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Amplio cómodo seguridad tranquilidad"
"En esta estación se encuentran los teatros, bien comunicada"
"Bueno esta bn"
"👍…"
"Vergonzosa la actuación de una trabajadora de metro de madrid está tarde"
"Un buen espacio cultural"
"Muy bien"
"Acceso silla de ruedas, ascensor."
"limpio en un barrio tranquilo"
"Estación de metro de Madrid de la línea 7 con conexión  con la línea 2."
"Amplia estación de Metro con biblioteca."
"Mucha mucha agua!!"
"Estación moderna y limpia."
"2 líneas muy útiles"
"Cerca de los teatros de canal"
"Buena estación de metro"
"Estacion de metro moderna"
"Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"Muy buena estacion"
"De acuerdo"
"Estación de metro muy bien situada y con opciones para salir a la calle. Desde Mota del Cuervo, ambulatorio, palacio de hielo… Limpia y suele funcionar todo. Con ascensor y escaleras mecánicas en todas las entradas. También las puertas adaptadas"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Es una de las mejores zonas de Madrid con muy buena comunicación de metro, diferentes autobuses a varios sitios diversos Lleno de jardines y grandes espacios para pasear y hacer deportes."
"📌 Tiene más de 3 bocas de metro con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Estación de Metro Madrid correspondiente a la línea 4 dentro de la zona tarifaria A. Cuenta con cuatro accesos a la estación, y es accesible para personas con movilidad reducida, tiene ascensor y escaleras mecánicas. Está en buenas condiciones y bastante limpia."
"Parada de metro moderna y accesible para personas con movilidad reducida"
"La estación esta genial, es un barrio que tiene de todo, coincide con la salida al palacio de hielo"
"Estación de metro. Sin más. Te acerca al centro comercial Palacio de hielo, con tiendas y sitios donde comer. Está en la linea 4 de metro de Madrid. Hay ascensor con salida directa a la calle, por tanto accesible para minusválidos. En la zona muchos pequeños comercios de barrio, y una gran gasolinera."
"Estación de metro de la línea 4 en el barrio del mismo nombre junto al Centro Comercial Palacio de Hielo y al centro de salud. La estación es bastante amplia. Normalmente cuenta con personal disponible para cuando sea necesario. Dispone de ascensor y tiene tres salidas/entradas. Una en la Calle Mota del Cuervo y dos en la Calle Emigrantes."
"Es una estación de metro como cualquier otra, al lado del palacio de hielo. Sin cobertura móvil. En una oportunidad llegué en el último tren y no había forma de subir, escaleras automáticas y ascensores apagados y ni dios a quien llamar porque todos se habían ido. Una vergüenza."
"una estación donde se cuelan sin pagar todos los días, da igual que este un vigilante o trabajador de metro, no se enteran. AL BAJAR EL ULTIMO ESCALÓN SALTAN Y PASAN SIN SER VISTOS POR LO TRABAJADORES O VIGILANTES AUNQUE NO ESTEN MIRANDO EL MOVIL."
"La estación está muy limpia y es muy amplia, pero el personal es muy borde, se ponen chulos y desconfiados con el cliente cuando este ha tenido un problema."
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"Una estación de metro moderna y espaciosa nada a destacar."
"Buena estación, moderna, limpia y bien cuidada."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Hoy he ido a coger el metro y me lo he encontrado con una cinta y las puertas cerradas ¿A que se debe el cierre? ¿Cuando abrireis?"
"Personal muy amable. Perdí una tarjeta de transporte y me la encontraron al día siguiente"
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Muy limpia pero podría poner cobertura en la línea"
"Añoranzas, tantos años tomando el metro en esta parada"
"Un lugar agradable con lugares de recreación"
"Es una estacion. Que se puede decir.. vista una vista todas"
"Estación de metro moderna"
"El metro"
"Al lado del centro comercial palacio de Cristal."
"Bonita estación. Buenos accesos."
"No muy cuidada"
"Otra estación de Metro que sirve a un barrio de clase media"
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Bonita estación de metro limpia al lado de un centro comercial con una pista de hielo."
"no hay sombras ni techos y mientras se espera el bus o te insolas o te mojas... de noche la plaza delnintercambiador esta a oscuras y hay muchos fumanso porros"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CANILLEJAS SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CANILLEJAS, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CANILLEJAS TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y MODERNO, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CANILLEJAS OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL. - **SEGURIDAD:** CANILLEJAS ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CANILLEJAS POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CANILLEJAS ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y PRÁCTICA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CANILLEJAS ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"ASCENSOR YA!! Ni la gente mayor del barrio,ni bebes en carros,ni viajeros con maletas pueden usarlo!! Una vergüenza!cuando sobra sitio para poner un Triste ascensor"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Una vergüenza que no tenga ascensor, nada accesible y un día si y otro también las escaleras mecánicas estropeadas."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Como barrio es de clase media y viven personas muy amables y de buen corazón, la mayoría son latinos y pocos españoles de.adultos mayores, como parada de marquesina para ir al plenilunio es falta porque esta en dos bares y cuando hay mucha gente bo se sabe por donde hacer la cola y es la única en  canillejas"
"Solo conocí el Metro, estaba genial, limpio y todo en orden."
"Un metro principal para desplazamientos varios (Aeropuerto etc) Sin ascensores!!Los ascensores para cuándo?ni los mayores, ni los viajeros, ni las mamás con cochecitos de BB, pueden usarlo. ASCENSORES YAAAA"
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Barrio excelentemente comunicado, muy tranquilo y con grandes zonas verdes cercanas."
"Una estación reformada, tiene muchas salidas. Muchos buses cerca tanto urbanos e Inter urbanos"
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas,  andadores etc"
"Esperé a mi amiga Rocío en un banco enfrente del bar de la foto durante 45 ó 50 minutos, ambientazo de gente tomando unas cerves. Nos volvimos al metro dirección Metro Pueblo Nuevo para ir al teatro Urban. QUÉ OBRA, qué espectáculo tan fantástico, id, id, id, no os lo perdais por nada!!!!!!is, risas, risas,risas, MÁS RISASn"
"Sitio muy concurrido con paradas de bus y metro tiendas y cerca del aeropuerto"
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Canillejas es un barrio residencial que colinda con el parque Quinta de Torre Arias, un espacio paisajístico poblado de almendros y cedros que rodean un palacio centenario."
"Es la estación de metro de la línea 6, que es la única que se acerca a la zona de Alameda de Osuna ,1era estación y última, Casa de Campo. La de Canillejas es la 2da cuando lo coges en La Alameda. A QUIEN LE GUSTE MI RESEÑA ,AGRADECERÍA MUCHO QUE ME DIESEIS UN LIKE. MIL GRACIAS ."
"Durante muchos años fue el final de línea. La línea 5, para colmo, siempre ha sido una de las líneas más abandonadas, aunque ha tenido alguna reforma, sigue manteniendo ese aire triste y algo desangelado."
"Es una estación de la peor línea de Madrid, a mi modo de ver. Además, en la estación no hay ni siquiera personal."
"Un hermoso barrio, plaza para los pequeños un lindo lugar"
"El metro está bien situado,  dado que hay paran autobuses para todos los municipios de Madrid"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin más"
"Esta bastante bien, pero le falta mejorar"
"Buen barrio de Madrid, con metro, autobuses y parques. Así como bares y comercios."
"Un buen lugar con estación de metro, con parking gratuito cerca y a poca distancia del centro de Madrid"
"Escaleras interminables, el acceso no está adaptado a personas con diversidad funcional."
"Falta limpieza"
"Es mi barrio y tenemos de todo por eso mis 5 estrellas"
"Es limpio y en sus marcas propias tienen buenos precios las otras si son un poco más caras"
"Buenas instalaciones y hay un intercambiador de autobuses"
"La comida muy buena, la atención un poco seca."
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Desde ahí se cogen bastantes buses."
"Excelente ubicación y bares y sitios de comida cercas"
"Estaba muy contenta de estar alli. Todo cerca."
"Estación antigua pero funcional. Aparcamiento y conexión con autobuses intercontinentales. Se renueva en 2017."
"Excelente! Distribución para el transporte público,"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Estación de metro con máquinas de comida en el interior aunque para cambiar de andén hay que usar el bono"
"Excelente punto de conexión entre rutas"
"La mujer es muy simpático y los empanadas son muy bien"
"Es un sitio tranquilo para vivir"
"Hermoso lugar para paseos"
"Capacidad de aparcamiento reducido. Muy buena comunicación con Avda. de América y con Gran Vía"
"Muy rico todo"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Estacion inaccesible por acceso deficiente en coche desde carretera barcelona.un 0"
"Transporte fluido"
"Mi barrio"
"Una estación de metro normal y corriente"
"Muy bonito agradable"
"Lugar de muchas conexiones de autobuses de cercanías con el metro."
"Buena zona"
"Difícil acceso en coche, es una zona muy concurrida."
"Para de metro normal"
"Pocos lugares para salir"
"Supertascado y más ahora con los servicios especiales parando prácticamente juntos"
"Grande y ventilado"
"Buen"
"Tremendo atasco en la rotonda mucho retraso  provoca"
"La rotonda no soluciona correctamente los problemas de tráfico."
"El clima"
"Bien"
"Muy bonito"
"Excelente"
"bastante atasco pero siempre llegas loco"
"Muy buen lugar"
"Mi barrio"
"Bueno"
"Estación descuidada"
"Buen barrio"
"Muy bonito"
"Excelente lugar"
"Linda ciudad"
"Línea de bus"
"Parada de metro estándar."
"Bueno 👍…"
"Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Estación de metro difícil de ver, pero limpia y luminosa."
"El metro es limpio y rápido."
"Metro Canillejas L5"
"Estación de Metro de Madrid"
"BIEN"
"Maravillosos sitios.Gente amable.Aire puro mar montaña no se puede explicar con palabras hay que ir verlo y sentirlo"
"Cantabria es una estación del servicio de metro ligero 3 en la calle Cantabria en Madrid España"
"Pues muy bien"
"ML es muy bueno"
"Estación de un barrio muy popular. No hay ascensor ni si quiera escaleras mecánicas. Muy mal acceso para personas mayores o con algún problema físico, para carritos de niños, o para ir con compras voluminosas. Hay sitio en la plaza para hacer la mejora, no sé por qué no está hecha ya. Hay que tener cuidado en ﻿el andén, ﻿el vehículo queda separado."
"Estación de metro Madrid perteneciente a la línea 5, no es accesible para personas con movilidad reducida carece de ascensores y escaleras mecánicas. Tiene cobertura móvil y desfribilador. Sólo cuánta con una salida a la calle, a la Glorieta del Ejército. Suele estar limpia y en buenas condiciones."
"Es una estación antigua, perteneciente a la línea 5 de metro. No tiene acceso para gente minusválida. Tiene una sola salida, que da al hospital militar Gómez Ulla. No está muy mal conservada.r"
"Como estacion es antigua aunque muy bien ubicada en la línea 5 de metro te acerca al centro muy rápido, tiene carencias para personas con movilidad reducida, no hay escaleras mecánicas ni  ascensor, la salida y la entrada están situadas enfrente del hospital Gomez Ulla antiguo hospital militar."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Creo que no debo opinar,pues no lo conozco bien, y podría ofender a alguien Yo solo voy por allí, hacerme los pies y manos,y voy a la carrera,con lo cual! No debo opinar"
"Yo vivo allí me gusta este barrio porque es céntrico todo me queda cerca mucho comercio donde comprar ,comer ,parque donde dar un respiro y meditar muy bueno"
"Un barrio con personalidad propia donde sus gentes son abiertas y agradables gente de bien"
"Un amplia escalera de entrada. No tiene ni escaleras mecánicas ni ascensor."
"Carabanchel es un gran barrio de Madrid 🇪🇸 tiene de todo, comercios, hospitales, centros de salud, parques, etc...No sé qué más decir, solo que es un buen barrio de gente trabajadora. Tiene varias paradas de metro y buses.…"
"Línea antigua sin remodelar.Solamente tiene acceso por varios tramos de escaleras muy pendientes en entrada y salida siendo un barrio con mucha población añosa. Imposible acceder con silla."
"Buen lugar hay muchas tiendas pero es difícil aparcar"
"Nunca hay nadie por las tardes, llamas por teléfono y no lo coge nadie"
"Estación antigua. Sin acceso para minusválidos. Vagones antiguos y metros que siempre se estropean y retrasan"
"Esta reformado y limpio bien"
"Lamentable que no exista una forma de salir, del metro a la superficie, por un medio mecánico, teniendo en cuenta que es un barrio con mucha población anciana y que está frente a un hospital."
"La peor estación de toda la red de metro,tengo 69 años,y no tienen ascensor,ni escaleras mecánicas,y las escaleras están empinadisimas."
"Llevo muchos años viviendo y en la zona que me gusta"
"Un lugar de mucha concurrencia. Agradable."
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"un lugar impresionante por la noche  y estacion con 3 andenes"
"Muchas personas por las calles"
"Bario obrero muy tranquilo"
"Encuentras casi de todo en las calles de alrededor"
"Buena conexión y buen barrio"
"Barrio obrero mítico, muchos latinos"
"Carabanchel es una estación en el barrio Carabanchel con la línea 5 tiene buena comunicación"
"Sin escaleras mecanicas ni ascensor"
"No está mal"
"Buena"
"Barrio con solera"
"Le falta escalera mecanica en los accesos."
"Lugar popular"
"Excelente"
"Barrio tranquilo"
"Bien"
"Buena"
"Metro Carabanchel"
"y"
"Estación moderna de metro , comunica con el barrio de la fortuna (Leganés) y Plaza Elíptica, tiene acceso para minusválidos, están terminando la remodelación de la plaza donde se situa . Sólo tiene una entrada(acceso) en la avenida de Carabanchel Alto,3 Ascensores , uno exterior y dos de andenes."
"Bastante bien,cuenta con ascensor,tiene al lado buena combinación de autobuses,cue ta con bibliometro,poca gente,lo único malo es que los trenes pueden llegar a tardar en llegar una media de 7 a 10 minutos,por lo demás...bien"
"Estación de metro que pertenece a la línea 11,  solo dispone de una salida a la calle que está al lado del cuartel militar de Carabanchel, además dispone de ascensores y una escalera mecánica a la calle también. La estación en si está bastante bien ya que es moderna. Como la mayoría de estaciones ya dispone de cobertura móvil."
"Estación moderna,limpia y luminosa. Con buen acceso para personas con movilidad reducida ♿ con ascensor y escaleras mecánicas. Pertenece a la línea 11 de metro (línea verde oscura)   dicen que la van a alargar. 100% recomendable."
"Es un sitio bonito y moderno"
"La señora que informa de cabello cuadrado un poco peliroja, muy mal educada y borde todo el tiempo hablando por telefono se le pide informacion con educacion y es tan falta de respeto que se burla de los clientes con quien habla en la cara, no se como admiten personal asi con tantas personas en paro. 19 de nov 2022. 10:43am"
"La de seguridad una señora pelirroja super prepotente ,arrogante y mal educada ala hora de decirme que mi perro tiene que llevar bozal sino no puedo pasar ya que lo llevaba de urgencias al veterinario Una vergüenza que mi cachorro de 3 meses !!buldog francés tenga que llevar un bozal para pasar al metro cuando no tiene ni hocico y más de una vez he pasado con el sin bozal sugiero que cambien de personal por una persona con educación y empatía y cambien ya las reglas al menos  para los cachorros que ya me diréis que daño hacen !!!"
"Boca de METRO amplia,limpia y muy luminosa. Con buenos accesos para personas con movilidad reducida ♿ tiene ascensor y escaleras mecánicas. Personal amable. Tiene una pequeña  biblioteca donde te prestan los libros. Pertenece a la línea 11 de METRO (PLAZA ELÍPTICA con la FORTUNA color verde oscura) dicen que la van a alargar. 100% recomendable."
"Esta queja es para el personal del metro. Hoy, nos caducaba el bono joven al cumplir los 26 y nos tocaba recargar el bono con tarifa normal. Como no sabíamos como hacerlo, le pedimos ayuda a una trabajadora del metro. La mujer, no se separó el teléfono de la oreja en ningún momento, incluso seguía hablando mientras hacia ella las operaciones en la maquina, sin preguntarnos nada. Nos dijo: ¿con tarjeta? Y pagamos. Se dio prisa en despecharnos para seguir teniendo su conversación privada al teléfono. Cuando salimos del metro para coger el autobus, el autobusero no nos dejó subir porque la zona donde vivimos y donde está el metro, es B-1 y la mujer nos había recargado zona A. Nos tocó bajar del bus, volver al metro, y volver a recargar el bono, porque la mujer no tuvo las luces suficientes como para preguntarnos que zona necesitamos, donde vivimos, o algo asi. Ahora llego tarde al veterinario porque alguien tenia algo muy importante que decirse con su amiga por teléfono en horario laboral. Bravo, metro de Madrid."
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Muy buenas instalaciones de metro, tiene biblioteca y servicio de escaleras eléctricas y ascensores para personas discapacitadas.  Las instalaciones están bien estructuralmente.  Carabanchel alto aún pertenece a la zona A."
"Esta zona de la línea 11, incluidos los andenes, siguen sin cobertura. Destacar en esta estación la amabilidad del personal de Bibliometro"
"Un sitio regular para vivir!!!"
"Buena estación, como todas"
"Buena estación,aunque un poco incómoda"
"La línea de metro de esta estación no es muy útil, pero la estación en si es muy agradable."
"Estación normalita, tranquila. Por las noches da un poco de miedo..."
"Pocos sitios de aparcamiento 😔…"
"Calle muy estrecha para aparcar"
"Buen sitio pero un poco escondido"
"No es la estación en sí, es que la L11 no vale para nada."
"Hustoria"
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Muy rápido el metro"
"Buen acceso al metro"
"Está muy bien ubicada"
"Fui solo a hacer una diligencia"
"Bonito"
"Una estación de metro más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Estación de metro como muchas"
"Buen barrio"
"Una estacion mas"
"Una estación de metro, sin más"
"Excelente"
"Un buen barrio"
"El mejor pueblo del mundo."
"Está parado en un lugar anormal."
"El mejor lugar"
"Normal"
"Excelente"
"Teóricamente hay un mural de Santibáñez en esta estación. Lo del ambiente paleontológico esta muy bien pero espero que no haya sido tapado con una reproducción del pleistoceno."
"La estación de metro Carpetana es una estación en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Carabanchel. Es una estación que sirve a una zona residencial y tiene importancia local debido a su conexión con otras partes de la ciudad. ### Línea de Metro Carpetana es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la Avenida de Nuestra Señora de Valvanera, en el barrio de Vista Alegre, dentro del distrito de Carabanchel. Esta ubicación proporciona acceso a una zona residencial y está cerca de varios puntos de interés local. ### Servicios y Facilidades La estación de Carpetana cuenta con varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, que permiten a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Carpetana es una estación importante para los residentes de Carabanchel, ya que ofrece un acceso conveniente a la Línea 6 del metro, una de las líneas más transitadas debido a su recorrido circular. Esto facilita el desplazamiento a diferentes partes de Madrid, incluyendo conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - **Museo de San Isidro:** Un museo dedicado al patrón de Madrid, con exposiciones sobre la historia y la cultura de la ciudad. - **Parque de la Cuña Verde de Latina:** Un extenso parque que ofrece áreas recreativas, senderos para caminar y espacios verdes. - **Hospital Central de la Defensa Gómez Ulla:** Un importante centro hospitalario en la zona. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una estacion del metro de Madrid en el barrio de carpetana exelente ubicacion en la linea metro 6 con escaleras mecanicas y ascensores para personas con discapacidad si es verdad que para salir a la calle isiera falta alguna escalera mecanica pero muy buena ubicacion y con unas fraces u escritos muy llamativos y un estilo museo de animales prehistoricos Maravilloso..."
"Esta puntuacion esta valorada 100% por el personal de seguridad. Pasamos por esa estacion y le preguntamos a un guardia una duda. No solo nos la resolvió sino que nos acompañó hasta nuestro destino con una amabilidad que se extralimita de sus funciones. Pena de nosotros no saber su nombre para darle la mencion que se merece. Gracias"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tienda de segunda mano artículos desde 2 euros a 10 euros"
"Sin más, un barrio de Madrid que tampoco conozco mucho"
"Estaría bien ponerle unas escaleras mecánicas de acceso, hay que tener en cuenta q el 80% de las casas de la zona no tienen ascensor, estamos hartos de escaleras extras en nuestro día a día, nuestro abono mensual cuesta lo mismo que el de la gente que vive por otras zonas, escaleras mecánicas de acceso ya!!"
"Muy buena me encanto"
"Estación de la línea 6 del Metro donde se han encontrado restos paleontológicos de animales que había en esta zona hace millones de años y que están expuestos de manera modesta en dos vestíbulos diferentes de esta estación."
"Un cartel que pone flecha hacia la izquierda señalando para el anden 1 entre un pasillo a la izquierda y la escalera mecánica a la derecha. Si haces caso a la fecha, la izquierda te lleva a un pasillo largo que solo al final descubres que…"
"Una estacion de metro en la linea 6 maravillosa cuenta con acsensor para personas con movilidad reducida con escaleras mecanicas en diferentes pisos menos a la salida de la misma in estilo museo con animales y escritos prehistoricos encantadores muy diferente a las demas estaciones en el barrio de carabanchel carpetana dotada de desfibrilador"
"Estación muy profunda con solo una línea, no funcionan siempre los ascensores"
"Para bajar en los ascensores siempre hay mucha gente. La L6 deja mucho que desear"
"Tiene buenos accesos. La entrada tiene ascensor y escaleras. Está muy cerca de varias líneas de autobús y de varios centros comerciales. Muy bien comunicado."
"De todas las líneas creo que es la que peor funciona. Deberían hacer otra conexión con la línea 11. Es una falta de respeto"
"Es mi barrio xd!"
"MUY SORPRENDENTE...!!!! LA ESTACIÓN DE METRO. TE MUESTRA 14 MILLONES DE AÑOS, OBTENIDO , EN LOS HALLAZGOS, DURANTE LAS EXCAVACIONES DE LA OBRAS DEL METRO, TE OFRECE 45 METROS DE PASILLO, CON PANELES CÓMICOS SERIGRAFIADOS , QUE RELACIONA LA HISTORIA DEL METRO, SU CONSTRUCCION Y LA FAUNA APARECIDA. EXIBEN RÉPLICAS A TAMAÑO NATURAL EN GRANDES VITRINAS, MUY DIGNAS DE VISITAR. UN INSTRUCTIVO YACIMIENTO PALEONTOLOGICO DE EXCEPCIONAL INTERÉS. 15.000 RESTOS DE FÓSILES. ÉPOCA PREHISTÓRICA DEL MICENO. 23 Y 25 MILLONES DE AÑOS ATRAZ. UN LUGAR NO TURÍSTICO, DE ESOS QUE NO APARECEN EN LAS GUÍA DE VIAJES CONVENCIONALES. #HELLOMADRIDNEWS #INFO #LETSGUIDE #VAVAVGUIDE #VENAVERMEALGUNAVEZ #HELLOMADRIDNEWS #LAESTRELLADEPANAMA"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster.  En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se  colocaron también  algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna  que habitaban la zona."
"Ayudas a otras personas"
"Super sucio la escaleras"
"Hoy han robado el mobil a mi mujer en esta estación si alguien ha visto al individuo le agradecería me dijera algo"
"Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del anden."
"En Google Maps no aparece la estación de metro carpetana como ruta, salta directamente a metro laguna, imposible calcular ruta desde esta estación"
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Museo estación de metro con hayazos arqueológicos ."
"Excelente cuenta con ascensor"
"Bonito arquitectónico buen comercio"
"Es mi barrio muy bonito"
"Tiene ascensor para discapacitados y bien decorada."
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Muchas escaleras. Línea 6"
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Carpetana es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 en el barrio Lucero en Madrid España"
"Tienen acceso para discapacitados"
"Muy lindo parque"
"Genial"
"Bueno"
"Muy buemo"
"Muy tranquilo"
"Soy nuevo en este barrio!"
"Todo perfecto"
"Bastante accesible"
"Bus L- 1 . Conductor sin Mascarilla y hablando por el móvil mientras ccnduce. Bus 5497 13,24"
"Parada de metro de línea 7 ,no he andado mucho por aquí , solo algún trasbordo"
"Estación con poca afluencia en las escaleras y vestíbulos, andenes un poco llenos"
"Estación ordenada que su nombre haga una referencia a la ciudad de Cartagena en Colombia."
"Sin wifi"
"Estacion de metro  que cumple sus funciones"
"Comida normalita servicio muy lento"
"enorme"
"Cerca de los sueños no vividos"
"Al lado de avenida de América está la estación de Cartagena como la ciuda"
"Sin cobertura, escaleras averiadas a menudo"
"Falta ascensor"
"Divertido"
"No tiene cobertura a la conexión de datos"
"Necesita una reforma"
"Exelente"
"Buena"
"Ciudad bonita, bonita y limpia. Mucha historia y bonitos museos."
"Un distrito de Madrid muy animado y con mucho tráfico."
"Estación pequeña, cuenta con personal en el lugar."
"" "La estación de metro Casa de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al famoso parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"El metro de casa campo dirección Alameda de Osuna nunca espera por la gente de la línea 10. Me parece ridículo, está ese metro a 5m de distancia del otro. El de la línea 10 se pára, el de la línea 5 ve la gente a salir en dirección a su tren y mismo así nos cierra las puertas y se marcha. Hoy pasó con el metro 0003 pero pasa casi todos los días. Si saben que el metro de la línea 10 ya está abriendo puertas no cuesta nada esperar 30 segundos a que cambiemos de metro."
"Muy agradable para pasear"
"Parque muy agradable y perfecto para montar en bicicleta! Tiene un lago y un paisaje increíble! Me encanta! Un bueno sitio para sentarse y charlar!"
"Estación de metro donde comienza la Casa de Campo en su extremo oeste, donde confluyen dos líneas de metro."
"Amplia estación... Está bien..."
"Es mi casa. La disfruto andando, corriendo,en bici. En sus magnificos chiringuitos y restaurantes....Cada dia..."
"Estación de metro perfecta, como las de antes. Según bajas ya sea por escalera o por ascensor, te encuentras los tornos para adquirir el billete. Y una vez pasados los tornos simplemente bajar de nuevo otras escaleras o por el ascensor y tienes las vías del metro, tanto la de la línea 5 como la de la 10. El trasbordo de líneas es perfecto porque solo es cambiar de tren en el mismo anden. Pocas estaciones de metro pueden decir lo mismo. Ahora encima hay cobertura. Muchos años hemos estado sin ella."
"Tengo que decir que de la línea 5 está estación siendo la última, es la que más ascensores tienes. Lo que supone un alivio para muchos. Es muy grande la verdad. Desde la estación Concha espina, empalme, campamento se asoma a la luz. Sale por fuera. Cosa que si no cojes esta línea, te asombra, acostumbrada a la oscuridad del subterráneo. Pero te da hasta alegría. La salida a la casa de campo, más lo último que lo primero está bien. En la rotonda también tienes varias líneas de bus. A poca distancia la autovía, no aconsejable andar por allá sino es necesario, es dificultoso."
"Es la estación mas amplia y grande pero lo que pasa es que si quieres ir a la plaza de toros en la estación no hay ascensor pero estamos valorando esta estación."
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Tiene ascensores que dan acceso a los andenes."
"Deja en el mismo parque a quien quiera visitarlo, cerca de zoo además. Falta ascensor"
"Estoy hasta la poia de las escaleras mecanicas y como si no fuese suficiente cuando salgo a la boca encuentro una señorita de compañia ofreciendomw un trabajito (yo estoy en paro)"
"Una maravilla de la villa."
"El pulmón de Madrid."
"Un espacio en condiciones para practicar deportes, con amigos o la familia."
"Casa de campo es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 y 10 al lado de el gran corazón casa de campo"
"Me gusta esta parada porque paran las cosas. Punto."
"Hay 3 paradas de autobuses  y luego el metro,la mejor forma de ir a la casa de campo"
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"El mejor pulmón verde de Madrid."
"Ideal para pasear"
"Gran pulmón de Madrid"
"Algo descuidada."
"Está bien."
"Espacio verde 💚…"
"Decoración relacionada"
"Buena estación de metro"
"Maravilloso."
"Edificio icónico de esta estación de metro y conecta con el jardín forestal de Casa de Campo"
"La arquitectura de este lugar es realmente espectacular y muy accesible. Si pasas por aquí y aprecias este arte, compruébalo."
"Olor a limpio, pero extrañamente desagradable en las escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"iré allí de nuevo"
"Estación de metro perfectamente funcional con acceso de silla de ruedas. Tiene un vestíbulo ligeramente más amplio que el de otras estaciones similares. La comunicación con la parada de autobús es inmediata."
"La NO atención al ciudadano. Una verdadera vergüenza. Dicen ser atención al ciudadano y si no llevas cita previa no te atienden. En mi caso, iba sin cita previa porque ya estaban agotadas en los meses de noviembre y diciembre. Cual fue mi sorpresa cuando estando la sala completamente vacía se negaron a atenderme, Intenté solicitar in situ una cita telemática, y al no tener disponibilidad,  solicite una presencial al personal de vigilancia que se negó a dármela. La situación en la que me encontraba en ese momento era de 3 personas trabajando en el SAC, un ciudadano necesitando de su atención y se niegan a atenderlo por no tener cita previa, estando la sala sin nadie más. Pasando el filtro del guarda jurado, que no fue fácil. La persona que me atendió, tan solo sabia contestar a todas mis preguntas y suplicas por reclamar mi derecho de atención, con la frase ""No le puedo atender sin cita previa"" repetidamente totalmente deshumanizada y mecanizada como si de un robot se tratara. Lo que mas me ha molestado es que la gestión no iba a tardar mas de 5 minutos y me tuvieron más de 45  negándome un derecho que como ciudadano creo que tengo. La duda que se me plantea es que si durante el tiempo que permanecí en el SAC no entró nadie, realmente es ¿fiable el servicio de cita previa?"
"Buenas noches, En la estación de metro de Casa del reloj, aún estando en servicio los trenes por la noche, apagan las escaleras mecánicas. Tan simple como esperar a que llegue el último tren y luego apagarlas. La gente que sí trabaja muchísimo y llega de trabajar tan tarde tiene que aguantar las pocas ganas que tienen de trabajar otros. Si el metro aún está abierto, sus servicios deben estar disponibles y en funcionamiento."
"Casa del Reloj es una estación de la línea 12 del Metro de Madrid situada bajo la avenida de Gibraltar, en el centro de Leganés. La estación abrió al público el 11 de abril de 2003. Vestíbulo Casa del Reloj Casa del Reloj Avda. de Gibraltar, 2 Avenida de Gibraltar, impares Avda. de Gibraltar, 13 Ascensor Ascensor Avda. de Gibraltar, 2 Ubicación Coordenadas 40°19′36″N 3°45′34″O﻿ / ﻿40.326569444444, -3.7594 Dirección Avenida de Gibraltar con Maestro Sector Centro (Flores) Municipio Leganés Zona Madrid-MetroZonaB1.svg"
"La estación de Metro Sur de Casa del Reloj fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de Gibraltar con Calle Maestro en el municipio de Leganés. Esta estación se encuentra cerca de la plaza de toros La Cubierta de Leganés, Juzgados 1ª Instancia e Instrucción Nº 8 de Leganés, la Delegación de Hacienda de Leganés, la Oficina Registro Civil, oficinas de atención al ciudadano del ayuntamiento de Leganés, Museo de Escultura de Leganés y la Calle de la famosa banda AC/DC."
"Lugar a evitar los viernes y sábados cuando comienza la fiesta. Digamos que es muy multicultural y enriquecedor. Te sentirás como en Medellin y en la serie de Narcos."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"Excelente estación de metro. Muy práctica y segura. Eficiente como todo el sistema de transporte. Felicitaciones"
"Bien para hacer gestiones municipales"
"Boca de metro de LEGANÉS , moderna con buenos accesos en especial para la gente con movilidad reducida. 100 % recomendable."
"No está mal el lugar, tiene una discoteca cerca,"
"Destacar que el metro de casa del reloj está muy limpio"
"El metro tarda muchisimo tiene un servicio pesimo esta linea"
"Muy buena experiencia"
"Una estación de metro normal"
"Es el ayuntamiento de mi ciudad"
"Bien"
"Es el Ayuntamiento de Leganés"
"Juzgados"
"util"
"Excelente tienda"
"Excelente lugar"
"Muy puntual"
"Atención correcta."
"Interesante"
"Una estación más de Metro, situada muy cerca del Ayuntamiento de Leganés"
"Fenomenal"
"Con lo estratégica que es una estación así, cada vez se gestiona peor por los que la dirigen. Digan lo que digan, se nota que no van a diario por allí porque si no, no tiene sentido que se alargue tanto mejorar el servicio y los problemas graves. Echan balones fuera que es por las obras pero después de tantos meses, es demasiada dejadez por parte de los superiores"
"Una auténtica vergüenza. Mentiras constantes en los paneles informativos. Retrasos sin explicación. Pero Renfe está en monopolio en el metro y el cercanías, ¿así que para que hacer más que el mínimo esfuerzo, verdad?"
"Estación de metro con mucha amplitud de espacio, es uno de los intercambiadores más conocidos de Madrid ya que alberga la estación de Renfe de larga distancia. En esta estación alberga el museo de Chamartín, donde se alberga los primeros trenes que llegaron a circular. Se puede ver la evolución. La estación dispone de una bibliometo donde podrás coger libros para leer. Hay varios puestos de comida para llevar. En esta estación sorprende ver una cascada pero no de agua sino de luces. No lo califico de bonito pero si de moderno."
"Recomiendo coloquen consignas o taquillas, es muy molesto hacer tiempo debiendo cargar con las Maletas para luego volver"
"Parada obligada en Madrid si quieres pasar un buen rato entre amigos o de copas."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"Una de las estaciones del centro de Madrid, en la zona gay, muchos negocios lindos y diversos, es un lugar para pasarlo bien"
"Es demasiado divertido ir a Chueca, ofrece muchísimas opciones de comida entre cafetería y comida."
"En el Perro bar local bonito con cinco tipos de cerveza,  pero ninguna sin alcohol,  a día de hoy no me parece bien"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"Un barrio muy encantador y pintoresco. Son de la comunidad LGBT y tienen muchos colores y mútales hermosos."
"CONOZCO CHUECA DESDE ÉL AÑO 1983.... TODA SU EVOLUCION HE SIDO UN TESTIGO VIVO.... DE LA MOVIDA EN MADRID. LO CONOZCO, TRABAJANDO, VIVIENDO, DE MARCHA... ""CHUECA ES GENIAL ""... PASEAR, BEBER, COMER, DE COMPRAS, QUEDAR, LIGAR .. TODO ES POSIBLE... LAS TIENDAS MÁS INTERESANTES Y BELLAS DE MODA & DECORACIÓN ESTÁN EN ÉSTE BARRIO. IMPRESINDIBLE. VISITARLA...!!! NI LO DUDES... #ELLUJOMEEMBORRCHA#VAVAV #HELLOMADRIDNEWS #INFO"
"La parada de metro reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención  es  los colores  ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de  metro Chueca. Son los  colores de la bandera  que representa a la comunidad  Gay."
"Un barrio muy multicultural, recomendado :)"
"Un sitio muy entretenido, por la mañana es super tranquilo pero, llega la tarde y hay gente por todos los sitios, todos los bares abiertos, las terrazas llenas, muchas personas de aqui para alla, es un barrio muy divertido y encantador"
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue genial fue que llegaron puntuales."
"Si vas a Madrid tienes que ir a Chueca !! Un sitio lleno de vida y colores ❤️"
"Me encanta esté barrio."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"El barrio de chueca es lo mejor ahora; en los años 80 era muy peligroso andar por sus calles.. Ole el barrio y su celebración cada año"
"Pésima atención moral por parte de los responsables, atención despectiva y denigrante, esperemos se mejore está atención, no puedes tratar a alguien como si no supiera nada o fuera tonto e ir de subidito de la vida, haber si se te bajan los humos que solo te pedí con educación que me abrieras, ya sé que tengo que pasar la tarjeta, acaso no me ves cargado?"
"Chueca es maravilloso por su ambiente, muy vivo, siempre con gente que va y viene. Terrazas al sol, artistas callejeros, bares... estación de metro muy colorida. Cerca de Recoletos, Biblioteca Nacional, Museo Arqueológico. Sin duda un barrio muy peculiar que merece la pena visitar. El único pero es que sus calles están un poco sucias, pero eso solo es culpa de gente incívica."
"Buen barrio, un ambiente divertido. Muchas tiendas de ropa y restaurantes variados. Durante las fiestas del orgullo no cabe un alfiler pero merece la pena acercarse. La parada de metro está justo en el centro de la Plaza de Chueca, y está bastante cuidada. Solo que por la noche hay pocos trenes."
"No hagan caso con lo que dice de poco, mucho recurrido… lleven tiempo de sobra siempre a donde vayan aún siendo domingo y a cualquier hora"
"Es un sitio diferente. Adecuadamente simbolizado para la integración sexodiversa. Mis respetos"
"Esta estación de metro no tiene ascensor, con la cantidad de personas mayores que hay en el barrio estaría muy bien que lo construyeran. Los andenes un poco pequeños, se nota que es una estación antigua. Cuidado al salir o entrar, hay mucha gentuza al lado de la entrada poco recomendable."
"Barrio mítico en la capital y en pleno centro con todo tipos de comercios, bares y restaurantes."
"Barrio muy alegre con bastantes sitios de comidas y tapas. Sales del metro y allí tienes tapas y bebidas sólo caminando 10 metros. Y el mercado san Antonio con sus tres pisos de pequeños restaurantes y su hermosa terraza para pasar tu rato ameno"
"No es una estación accesible para personas con movilidad reducida, han permitido que las terrazas y las palomas se apoderen de la plaza y apenas hay espacio para andar y acceder al metro. Mucha banderita multicolor, muy mona la estación con sus anuncios, pero se excluye a las personas con discapacidad ya que no es accesible, a pesar de haber sufrido una remodelacion hace pocos años, sigue sin haber presupuesto para la accesibilidad en esta estación ni tiene pinta de la intencionalidad de hacerlo. ¿No tenemos todos los mismos derechos?"
"Deberían existir más ""Chueca"" en todas las demás ciudades 💚🏳️‍🌈…"
"Estación de tren ordenada, limpia. Siempre hay algún trabajador del tren que ayuda a comprar los tickets a turistas. La plaza en la que se encuentra es muy linda. Llena de bares, restaurantes, mercados etc. En esta estación solo se encuentra el metro 5, el cual te conecta con cualquier línea."
"Es un ambiente maravilloso para andar hay todo tipo de gente, mucha variedad para comer, las estructuras son lindas"
"Una estación muy linda y afuera de ella se encuentran bares y donde comer es muy céntrico"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Parada de metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco minutos a pie."
"Perfecto para dar un pase, lleno de vida y muy liberal"
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Está muy turistificado, ha perdido su esencia... Por lo demás muy bonito todo..."
"La estación mejor decorada de Madrid"
"Lugar demasiado vulgar para poder pasear con mi hija. No lo recomiendo."
"Chueca es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Parada que te deja en el centro del barrio de chueca, en su famosa plaza"
"METRO CHUECA, EN EL BARRIO JUSTICIA, ZONA QUE HA EVOLUCIONADO EN 36 AÑOS, CUANDO EN LOS AÑOS 80,ERA UN BARRIO OSCURO, CON MUCHOS LOCALES CERRADOS, A POSICIONARSE COMO ZONA PREFERENTE Y MUY CODICIADA POR BARES Y RESTAURANTES, TIENDAS, BOUTIQUES, GALERÍAS DE ARTE, HOTELES, TERRAZAS ETC. #HELLOMADRIDNEWS #INFO #LETSGUIDE #VAVAVGUIDE #LAESTRELLADEPANAMA #VENAVERMEALGUNAVEZ"
"Estación que conecta con el puro centro del barrio de Chueca. Es una estación antigua muy mal acondicionada para minusválidos."
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Prepara la cartera que en esta zona te van a clavar pero bien 😜…"
"Muy buen barrio. Muy céntrico con buen transporte y buenos comercios alrededor. Siempre con mucha vida."
"Chueca es genial"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Zona excelente para quedar con amigos!!!¡"
"Voy a  Ya me me duele en la calle Libertad.  Fisios económicos y buenos profesionales"
"Muy divertido y cosmopolita siempre, lo más novedoso de la ciudsd6pada por allí primero"
"El mejor barrio de Madrid, conocido internacionalmente"
"Muy buena zona, mucho ambiente y de mucha tradición."
"Es horrible no poder sentarse en los bancos de la parada."
"Lugar emblematico de madrid bastante bien cuidado y sin mas"
"Estupendo barrio, buen ambiente y siemprte en constante renovación."
"Excelente pasear por allí y restaurante muy buenos, la comida muy buena"
"Plaza imprescindible de Madrid, a ambiente, terrazas, locales"
"Muy buen barrio de Madrid con personajes variopintos que dan la nota de color al distrito ."
"Lugar muy concurrido. Muchas tiendas de zapatos de muy buena calidad..."
"lleno de homosexuales, será tu punto de encuentro favorito si lo eres"
"Chueca te quiere, pero no vengas como si fuera un zoo."
"Un buen lugar para compartir"
"Pequeña y hermosa plaza con mucho ambiente"
"Genial"
"Hermoso barrio Queer!"
"Plaza de Chueca"
"Barrio diverso y con gente abierta de mente."
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Porque tiene unas vistas bonitas viva el orgullo gay"
"El mejor sitio para ir de tapas por madrid"
"Buen ambiente y buenos sitios de copas"
"Estación decorada con la bandera gay en pleno barrio de Chueca"
"🌈…"
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Un lugar icónico de la Capital"
"Que buenos recuerdos tengo cuando vivia en chueca"
"Amo la vibra de chueca"
"Barrio muy auténtico"
"Una hermosa estación de metro"
"Genial!"
"Barrio muy típico madrileño."
"Lindo barrio, con su encanto"
"Siempre encuentras lugares nuevos y con mucho estilo."
"Estación céntrica y en pleno barrio de chueca"
"Bien"
"Salida directa a la plaza con muchos bares y restaurantes."
"No adaptada para sillas de ruedas"
"Buena estación de metro. Parece segura."
"Chueca es genial, chueca es genial XD."
"Muchas tiendas, bares y restaurantes."
"Bellissimo lugar"
"Una estación que vale la pena ver"
"Sensación de libertad"
"No me ha gustado!!!"
"Bello"
"Solo he pasado"
"Bellisimo lugar"
"Genial"
"Lo más divertido"
"Bien"
"Tolerancia"
"Buena estación"
"Fantástico"
"Sin duda, la parada de metro más colorida de Madrid... ¡no es casualidad que esté situada en el centro del barrio Queer! ¡Simplemente hermoso!"
"Una estación de metro única ubicada en un vecindario LGBT-friendly con arcoíris por todas partes. Muchos turistas vienen a tomar fotografías."
"Mi distrito favorito absoluto en Madrid. Ligeramente alternativo, agradable y relajado, agradable a la vista, ambiente exuberante y excelentes tiendas y restaurantes. Destaca el Mercado de San Ildefonso. 👌…"
"Para ser honesto, realmente no entiendo el entusiasmo por esta plaza. No es feo ni nada por el estilo, pero es simplemente una plaza normal, llena de cafés y bares caros."
"Zona muy animada si quieres salir a tomar algo, comer o bailar."
"Esta estación actualmente no está disponible y está cerrada. Sin embargo, la zona comercial circundante es estupenda. Esta estación no está disponible actualmente y está cerrada. Pero las tiendas de los alrededores son maravillosas."
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Zona ""vieja"" de Madrid, ofrece comercios y un camino peatonal que permite disfrutar de la zona y visitar la parte menos ""empresarial"" de Madrid, con pequeños comercios familiares y restaurantes típicos."
"Para un tapeo increíble y una comida y cena mega increíble 😎…"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Es simplemente genial... Hermoso"
"Justo al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Uno de los lugares más característicos de Madrid."
"¡Lindo!"
"muy bien"
"Una gran zona gay increíble en el 💓 de Madrid…"
"Súper"
"Arcoiris de libertad"
"Centro de la ciudad animado"
"Siempre as"
"muy agradable"
"Gran trimestre👍…"
"🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈…"
"Estación de metro ligero que pertenece a la ML3 que está al aire libre, la estación en si está en plena calle, las vías se pueden cruzar. Está justo enfrente al Carrefour de la ciudad de la imagen."
"Normal entre la política latina. Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Estación de metro ligero que está a pie de calle. Está justo al lado del carrefour de la ciudad de la imagen. No suele estar concurrido de gente."
"Estupendo sitio para estar en contacto con la naturaleza puedes encontrate con todo tipo de animales mamiferos aves peces estupendo para los animalistas muy adsesible cercita de madrid"
"Ciudad de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Una parada de Metro Ligero más, no le veo el interés."
"Parada siguiente a colonia jardín, al lado del campo y del supermercado Carrefour y Telemadrid"
"A la maquina de tickets no le gustan todas las monedas"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Todo lo que sea progreso. Adelante."
"Estación al aire libre"
"Genial"
"Hermoso ubicado en un buen lugar todo limpio buenas personas excelente zona para vivir"
"La estación está bastante bien, es grande y suele estar limpia, la pega es que aún no llega cobertura a esta parte de la linea..."
"Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida. Ciudad de los Ángeles es una zona muy buena para vivir 👍🏻…"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Una de las últimas ampliaciones de la Línea 3 de metro que va hasta Villaverde. Estación muy amplia y con bastante afluencia de viajeros sobre todo en horas punta. El ascensor que tiene también es amplio y soporta bastante usuario"
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para venir en familia"
"Ascensores. Andenes amplios. Cercana a la Comisaría Nacional de Policía del distrito Usera-Villaverde"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"Horrible lo peor, un sin vivir cn los coches y fiestas de gritos en la calle. La gente muy quemada y lo unico bueno, q es un barrio racial. Es muy bonito sus intalaciones de edificación. La convivencia vecinal de Pena."
"Es un barrio muy tranquilo comparado con otros del distrito, la gente muy amable y ahora las calles ya no son lo que era, está todo renovado!!. Tienes el centro de Madrid a 15-20 minutos, cerca del Madrid Rio, bien comunicado. Qué más se puede pedir ?"
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y da gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Estuvimos tomando algo y era la primera vez y sin duda un 10!! El trato de la chica fue super atento, los aperitivos generosos y las raciones grandes. Y tengo q resaltar que las croquetas son casi como las de mi abuela. Olé olé ole"
"Excelente, con ascensor, tres maquinas para recargar tarjetas de metro y muy amplia."
"Barrio de Villaverde entre la M-40 y la av. de Andalucía. Llevo viviendo aquí desde el 2002."
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Un centro comercial pequeño pero bonito"
"La estación de metro de Ciudad de los Ángeles fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenida de Andalucía con la Calle Generosidad. Da servicio a los barrios de Ciudad de Los Ángeles y El Espinillo. Es la parada más cercana a la Comisaría de la Policía Nacional y al centro comercial Los Ángeles."
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Bien, he pasado frío pero al sol se estaba mejor"
"Ha quedado desfasado, es un barrio poco cómodo para pasear por él"
"Fui de paso pero es como otra ciudad de la capital. Con grandes avenidas."
"Poco que decir del lugar."
"Buen centro comercial"
"Barrio joven, moderno, con muchos equipamientos, con Metro, al lado de Madrid Río (sur). Qué más se puede pedir? 😀…"
"Barrio sur de Madrid muy tranquilo y con conexiónes excelentes tanto por metro bus o cercanías"
"Éste lugar es tranquilo ,  acogedor y bonito, sus medios de transporte público son excelentes, me gusta éste lugar."
"Hermoso lugar. Hay un mito con los barrios de Madrid."
"Guay"
"Las escaleras mecánicas casi siempre funcionan, algo que se agradece en comparación con otras estaciones"
"Amplia estación de metro con cómodos servicios."
"Aki vive la deni SPAM DEL WUENO @deniblackburn seguirla es la ptama de ña sity"
"Lugar muy tranquilo para vivir...."
"Ciudad de los Ángeles es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio orcasur en Madrid España"
"Moderno y nuevo...siempre esta limpio"
"Muy bien"
"Genial 😃 mira mi foto…"
"Es mi barrio!!"
"Muy bien  tiene muchos parqués"
"barrio trankilo para vivir. viva la citi"
"Porque aquí se encuentras todos los producto que buscamos"
"Barrio tranquilo y acogedor"
"Bonito"
"E una jona bonita"
"Se encuentra en una de las mejores zonas de villaverde"
"Cumple"
"Parada de metro ciudad de los angeles en Avda de andalucia"
"Buena"
"Es mi barrio"
"Excelente"
"Muy limpio"
"El metro es Genial!"
"Es unbEa"
"Estación cercana a la comisaria"
"calle virgen de  los doñores"
"Como todas"
"Metro Ciudad de los Angeles"
"No es que Los Ángeles en Estados Unidos no pueda permitírselo, ¡pero es más rentable en Madrid y Los Ángeles!"
preferente, premium, excelente todo!!! Madrid en agosto puede ser lo más!!"
 pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
 resulta cómodo para ir al cine sin coche (por la tarde claro)"
 junto a los cines Kinepolis."
 y con poca frecuencia"
 media hora es mucho tiempo"
Hace 2 meses,"No sólo es una estación de metro, es también un pequeño nudo de comunicaciones en el exterior, de autobuses por ejemplo, y con una actividad comercial importante. Además tiene hasta un surtidor de gasolina Cepsa. El cruce más importante puede ser entre las calles Alcalá y Arturo Soria. En un extremo de la plaza se encuentra la iglesia de Nuestra Señora de la  Concepción, de estilo Neomudéjar, y muy bien conservada por cientoEsta iglesia neomudéjar, construida en 1901 según el proyecto del arquitecto Jesús Carrasco, es una de las obras más destacadas del urbanista e ingeniero Arturo Soria, famoso por ser el padre de la Ciudad Lineal de Madrid.El templo, realizado en ladrillo, fue finalizado en 1924. Presenta una planta basilical de tres naves, sin crucero y con un solo ábside a los pies, así como dos pequeños pabellones simétricos a ambos lados que servían como baptisterio y sacristía. El exterior tiene elementos neogóticos en la nave central y neomudéjares en la torre y el ábside. En su interior, destacan las vidrieras de la casa Maumejean y la capilla de la Virgen de los Dolores, obra del arquitecto y escultor Francisco Belosillo, instalada en 1949 en el baptisterio.Durante la Guerra Civil, la torre sirvió para proteger un cañón antiaéreo y las campanas fueron fundidas para ser convertidas en material de guerra."
Hace 3 meses,Normal pero no tiene ascensor ni escaleras mecánicas y hay muchas escaleras. No me di cuenta hasta que tuve que subir una vez con muletas y pase un mal rato 😩.…
Hace un mes,"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDADLA ESTACIÓN DE METRO CIUDAD LINEAL SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CIUDAD LINEAL, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO.### DISEÑO Y ESTRUCTURACIUDAD LINEAL TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y MODERNO, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CIUDAD LINEAL OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA RELATIVAMENTE TRANQUILA EN COMPARACIÓN CON LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** CIUDAD LINEAL ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CIUDAD LINEAL POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CIUDAD LINEAL ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y PRÁCTICA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CIUDAD LINEAL ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
hace 4 días,Hoy mucha gente y mucho calor a las 20:57
Hace 2 meses,Buena estación lo único malo la accesibilidad para personas con movilidad reducida
Hace una semana,La parada de metro más peligrosa los fines de semana a primera hora
Hace 5 meses,"Una única línea de metro, estación bastante antigua, pero con muchas entradas y salidas a la zona"
Hace un año,"No están adaptadas para personas con movilidad reducida ni la boca del metro ni la entrada a los andenes. Por suerte el metro Pueblo Nuevo está cerca, está en la misma línea y tiene ascensor."
Hace 7 años,"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
Hace un año,"Es el barrio de toda mí vida, pero se ha vuelto algo peligroso, por las distintas nacionalidades que coexisten a la vez en el barrio, y sus conflictos vecinales (ruidos por la noche, gente borracha, etc). Además del peligro de las bandas."
Hace 3 años,"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
Hace 6 años,"No tiene acceso para discapacitados,ni ascensores, ni escaleras mecánicas. Media limpia, media vieja,en fin ,nada que destacar más que es una estación muy importante por el lugar q se encuentra."
Hace 6 años,"Una estación sin nada especial. Rápido acceso al andén, limpio* y nivel de calor soportable. *Hay un problema con una fuga (o lo que sea) en el andén dirección ""casa de campo"" y ya están tardando en buscarle solución."
Hace 5 años,"Estación de metro muy vieja, no dispone de entrada discapacitados, tornos viejos, solo hay 3 para entrar 2 para salir. Limpieza muy regular. Me llegue a encontrar ratitas dando por las vías. Necesita una reforma está estación."
Hace 7 años,"Muy mala atención, conductora de la linea 109 no tenia cambio en la unidad y al pedir que esperara para cambiar suelto en un kiosko al lado, le cerro las puertas en la cara a mi marido, pedí por su ventanilla que me esperara porque ya tenia el cambio, me miró y me ignoró. Me parece muy falta de respeto, que poca educación. Esto fue en la parada de autobuses de ciudad lineal."
Hace un año,"Consejo para llegar a Juzgados, OCU, Multas, Ayuntamiento, etc. en la Calle Albarracín: -No salgas por la salida de la calle Albarracín. La calle Albarracín se interrumpe en el número 15, debido a la presencia de la fábrica Bosch, Por lo tanto, si te diriges a un número más alto (y ahorrarte unos pasos) , te recomiendo tomar la salida de García Noblejas  (tus pies te lo agradecerán ;-) ) -Toma la salida de García Noblejas y camina hasta la C/ Albasanz. Baja por la C/ Albasanz hasta encontrarte con la C/ Albarracín después de la fábrica Bosch. Limitaciones de accesibilidad en la estación: -La estación no cuenta con escaleras mecánicas ni ascensores. Conexiones de transporte en la estación: -Líneas de autobús urbano (EMT): 43, 88, 91, 104, 105, 109, 113 y N5 (nocturno). -Línea interurbana nocturna N203. Servicios disponibles en la estación: -Cobertura móvil. -Desfibrilador para emergencias médicas."
Hace 4 años,"La linea 5 la verdad que es algo lenta, pero esta estación tiene varias entradas y salidas, el metro esta bajando un pequeño tramo de escaleras, por mejorar seria el tema de escaleras mecánicas, dado que si mal no recuerdo no hay."
Hace 7 años,"Si la usais ir a comer al tapas 221 dentro del centro comercial. Os lo aconsejo. Comida del día, económico 10 € menú y rápidos."
Hace 4 años,"El centro comercial está bastante apagado con más chis locales cerrados, lo bueno es que  está bien comunicado y en el sótano tiene mercado tradicional y tienda de electrodomésticos"
Hace un año,Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento
Hace 2 años,Un lugar muy bonito tranquilo y y con fácil acceso a todas las instalaciones me parece muy bien
Hace 2 años,"Buen sitio,buena zona de compras,gentes, bien situada,muchas tiendas y buen sitio para aparcamiento de silla de minusvalía"
Hace 7 meses,Buenas conexiones de bus y metro desde acá
Hace 4 años,"Metro de Madrid, ya sabemos lo que es y cómo funciona, un desastre. Además, sin accesos para personas con movilidad reducida... Muy siglo 21..."
Hace 3 años,📌 Tiene varias salidas.…
Hace un año,No hay acceso para personas con movilidad reducida
Hace 2 años,Todo tranquilo y limpio. Hay muchas tiendas comerciales y otros.
Hace 2 años,"Ha bajado mucho el nivel de comercios, mucho local cerrado"
Hace 5 meses,Buen lugar
Hace 7 años,La línea 77 funciona de maravilla. Pero misterios madrileños el viernes se pierde... no pasa ni pa coger impulso...
Hace 2 años,Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño 🐻 un guapísima réplica…
Hace un año,Bonito limpio su gente muy agradable zonas verdes
Hace 7 años,"La línea 113 es muy deficiente  tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca  la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil  y asados es insoportable viajar en esta linea"
Hace 4 años,"Una estación de metro más, sin ascensor"
Hace un año,Es unas estación de Metro como otras.
Hace 6 años,Horrible atención. Empleados en los mostradores que no atienden. Filas interminables. Hasta 27 números delante.
Hace 2 años,Me gusta
Hace un año,Un barrio hermoso
Hace 2 años,Normal un poco viejo
Hace 2 años,Variedad bares y comercios.
Hace 4 años,Estación de metro de la linea 5 con conexión  a autobuses interurbanos.
Hace un año,Llegué tarde al sitio..
Hace 7 años,Ambiente bastante anticuado y triste dentro del andén.
Hace 6 años,M gustaría música clásica líneas metro  gracias
Hace un año,Excelente
Hace 2 años,est algo sucio
Hace un año,Muy bonita
Hace 4 años,Es. Mi. Estacion de. Metro. Preferida
Hace 8 años,Una estación sin nada de particular.
Hace 2 años,No está mal
Hace un año,Lugar céntrico
Hace un año,Una estación al uso
Hace un año,Perfecto..
Hace 4 años,Sitio de paso
Hace 7 años,Sin más
Hace 2 años,Maravilloso
Hace 4 años,Un bar normal
Hace 7 años,Buena
Hace 7 años,El corazón del barrio
Hace 7 años,Cobertura movil
Hace 7 meses,Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas.
Hace 3 años,"Gran lugar en todos los sentidos. Tuve que tomar esta estación de metro para llegar a mi hotel a fines de 2018. Hay gente maravillosa para ser honestos y justos. Ambos: el encargado de seguridad y el resto del personal hicieron todo lo posible para ayudarme, aunque no podían hablar mucho inglés. Sé pocas palabras en español, así que pude manejarlas. Realmente no puedo olvidar su increíble excelente servicio. Un gran respeto para ambos. Sólo hubo un problema de señal de Wi-Fi. Por eso me resultó difícil conseguir acceso a Internet para mostrarles mi destino. Por suerte había unos chicos arriba tomando unas copas en una cafetería que me dieron la dirección de mi hotel. Lo triste fue que pasé sólo una noche en la hermosa ciudad de Madrid. Deseo volver allí antes en el futuro próximo."
Hace 6 meses,esta todo bien
Hace un año,estación de metro limpia con fácil acceso a las líneas...
Hace 3 años,"Buen lugar hermoso con muchos temas, etc."
Hace 7 años,Tranquilo y buen aire...
Hace 6 años,bonita
Hace 7 años,El lugar tranquilo es agradable.
hace un día,
Hace 7 meses,
Hace 8 meses,
Hace 11 meses,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 3 años,
Hace 3 años,
Hace 3 años,
Hace 3 años,
Hace 3 años,
Hace 4 años,
Hace 4 años,
Hace 4 años,
Hace 5 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 8 años,
Hace 8 años,Hace un mes,"En el contexto de Madrid, ""Metro Ciu"" probablemente se refiere a la estación de metro **Ciudad Universitaria**. Es una estación importante en la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Moncloa-Aravaca, y sirve a la Ciudad Universitaria de Madrid, donde se encuentran varios campus universitarios. ### Línea de Metro Ciudad Universitaria es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación está situada en la Ciudad Universitaria, un área que alberga varios campus y facultades de la Universidad Complutense de Madrid, la Universidad Politécnica de Madrid y la Universidad Nacional de Educación a Distancia (UNED). Está cerca de importantes instalaciones deportivas y residencias estudiantiles. ### Servicios y Facilidades La estación cuenta con diversas facilidades: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para facilitar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga de abonos. ### Importancia Ciudad Universitaria es una estación clave para los estudiantes, profesores y personal administrativo que se desplazan diariamente a las universidades cercanas. La Línea 6, al ser circular, facilita el acceso a diferentes partes de Madrid, lo que hace que esta estación sea especialmente transitada durante el año académico. Si necesitas más información específica, como horarios, detalles sobre las conexiones de transporte público o cualquier otra cosa, no dudes en pedirlo."
Hace 4 meses,Esta iniciativa está genial. Con abono transporte puedes tener parking gratis después de 5 horas. Misma estación de metro accesible en planta -2. Más zonas así..
Hace 2 años,"Hoy estupebdo, no estudiantes y menos basura"
Hace un año,Le falta cafetería y más ambiente de campus. Con los años se ha ido quedando vacía (sin tener en cuenta las facultades y sus respectivos mundillos ajetreados)
Hace 2 meses,Un lugar mágico e histórico
Hace 5 años,"Una estación más. No suele estar muy concurrida a la hora que yo la uso. Tiene los armarios estos de correos a los que puedes hacer que te envíen paquetes para luego recogerlos allí. Parece cómodo, pero yo prefiero que me los envíen a casa."
Hace 6 años,Me encanta porque es una zona de Madrid en la que se respira tranquilidad y ganas de aprender. Todas las personas que residen o trabajan aquí o en los alrededores están llenas de energía positiva y dispuestas a mejorar en todo momento. Es muy accesible en distintos medios de transporte. Puedes acercarte a ella tanto en metro como en bus. Tiene cerca el Hospital Clínico San Carlos y está muy cerca de Moncloa. También hay una oficina de correos.
Hace 7 años,Es donde converge el acceso a todas facultades y escuelas de la Universidad Complutense de Madrid y te permite tener acceso al Vicerrectorado y Casa del Estudiante (que se encuentra enfrente) donde podrás realizar los primeros pasos para el proceso de admisión a la UCM y en este mismo edificio se encuentra la Oficina para la Acogida a personas Refugiadas. Si se trata de asistir a actividades académicas en la UCM esta estación del metro en Madrid será un gran aliado para quienes prefieren hacer uso del transporte público.
Hace 6 años,"Es una estación evidentemente para transportar estudiantes, está bien mantenido, quizás mejorable, en verano entorno a las 14 horas se sentía algo de calor, se ven grafitis y me gusto el visitar"
Hace 6 años,"Anticuada y con a penas servicios. Hace un año tenían cafetería, servicio de recogida de paquetes, oficina de abono joven y reprografía. Ahora ya no tienen la cafetería ni la oficina de abono joven."
Hace 5 años,"Estación muy cómoda para algunos estudiantes, no para mí. En las escaleras suele haber un señor vendiendo chuches bastante asequibles."
Hace 8 años,"Centro universitario por excelencia de madrid, se sitúan tanto el campus de la universidad complutense como el de la politécnica. Siempre se puede encontrar gente"
Hace 3 años,Estación de Metro con parking barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente
Hace 2 años,Instalación ideales para el Festival Paraíso. Buena organización y lo pasamos súper bien.
Hace 8 años,"Gran estación con cajeros, bar y tienda de fotocopias. La mejor forma de llegar en metro a Ciudad Universitaria."
Hace un año,Estación indispensable para el alumnado y profesorado de la universidad!!
Hace 10 meses,Ojalá poder suspender algo de nuevo. 🙄😉😅…
Hace 2 años,Para aparcar el coche gratis en Madrid perfecto.
Hace 8 años,"Es que esto de valorar estaciones... Esta en concreto tiene una reprografía y una cafetería, así que bien."
Hace 6 años,Ciudad universitaria es una estación del servicio del metro de Madrid línea 6 en el barrio ciudad universitaria en Madrid España
Hace 2 años,Nunca hay nadie cuando lo necesitas
Hace 7 años,bien situado si te pilla delante y en general muy abarrotado
Hace 7 años,Estación con ascensor
Hace 8 años,Una estacióm grande y moderna.
Hace 7 años,Buena situación
Hace 8 años,Debería remodelarse. Antigua.
Hace 6 años,"Mejorable, anticuada, masificada y obsoleta"
Hace 3 años,Una excelente universidad
Hace 8 años,Metro en pleno centro de la Universidad
Hace 7 años,Bien situado
Hace 7 años,Bien situadoo
Hace 4 años,Estación de metro para las universidades
Hace 6 años,
Hace 4 meses,
Hace 7 meses,
Hace 10 meses,
Hace 10 meses,
Hace 11 meses,
Hace un año,
Hace un año,
Hace un año,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 2 años,
Hace 4 años,
Hace 4 años,
Hace 4 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 6 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 7 años,
Hace 8 años,
Hace 8 años,
Hace 8 años,
Hace 8 años,
Hace 11 años, la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
 pero lo que no es normal que METRO DE SEVILLA  no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"
"Bonita y práctica estación. Puedes entrar y salir y cambiarte de línea rápidamente sin necesidad de recorrer infinitos pasillos ni multitud de escaleras"
"Buenas tardes, hoy fui a hacer unos recados con una amiga y perdí mi bono transporte, al darme cuenta fui inmediatamente a hacerme una tarjeta de metro y autobús (para volver después a casa) sobre las 18:15 al no saber cómo iba a la máquina pregunté al supervisor del lugar y debido a la ineptitud del susodicho me he gastado diez euros por una tarjeta que solo sirve para el metro casi dejándome tirado en Madrid, lo he explicado y no se me ha dado ningún tipo de solución. Una vergüenza estudien sobre su trabajo o no trabajen."
"Buena estación de metro, limpia y amplia, tiene kioskos de café y pasteles en el hall para poder comprar algo si te entra hambre de camino al trabajo o de vuelta a casa. Los andenes son amplios y el diseño de la estación es moderno y agradable."
"De las mejores estaciones de metro de Madrid. Es amplia y está bien decorada. Además cuenta con ascensores y dos kioscos de comida y bebida al traspasar los tornos."
"No me dieron el justificante de metro cuando el metro en total tuvo 15m de retrasos"
"Estación moderna y sencilla, toda ella accesible para movilidad reducida"
"No hay ningún ayudante disponible del metro q me pueda ayudar, ¡esto es una vergüenza!!"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Una buena estación sin mucha gente y buena zona"
"Hoy mi experiencia en la cafetería a sido muy mala  el ncargado me atendido fatal y una de las empleadas no se merece estar  en atención al cliente será por que soy y migrante me trata fatal   yo bengo a esta cafeteria durante años y primera vez me encuentro con unos empleados  de una actitud una de las empleadas desde la barra dando me voces  lo ciento tener que ponerles esta reseñs"
"Es una estación de metro más, nada digno de mención por mi parte."
"La estación es correcta"
"Estación bien señalizada y adaptada para tod@s."
"La estación de metro ""Colombia"" conecta con las líneas 8 y 9. Tiene una escultura en forma de avión y un mural que reseña a la República de Colombia. Hay un pequeño puesto de snacks y bollería. Conecta rápidamente con Nuevos Ministerios donde se puede tomar todas las líneas del tren."
"Estación  del metropolitano de Madrid de la linea 9  , con conexión  con la linea  8,  con cobertura móvil, cajeros automáticos,  ascensores, escaleras mecánicas y adaptada para discapacitados. Personalmente es una estacion  amplia, limpia, completa en cuanto a servicios incluidas sus tiendas, con buenos accesos y buena ubicación  en un gran barrio."
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Bonita estación de metro, buena higiene, y buena señalización."
"Estación de metro de Madrid, en un buen barrio, zona cercana al centro de Madrid pero sin aglomeraciones. Zonas comerciales, con vida, buena zona , amplias aceras para pasear. Muy bien comunicada, con muchos autobuses"
"Moderna y accesible"
"Metro Colombia. En esta estación de metro se puede hacer transbordo de línea 8 a la 9 o viceversa. Suele estar limpia y es muy amplia. Dispone de ascensor. Dispone de varias salidas/entradas tanto los padres como los impares de la calle Príncipe de Vergara. Normalmente hay personal disponible y también hay dentro un puesto de pedir un café o algo de comer para llevar."
"Está es la estación que más le gusta al presidente de la republica independiente de Kinarei"
"Está bien equipada y su conexión con el aeropuerto es buena. No obstante, hay obras que se retrasan más de la cuenta y actualmente dicho servicio se encuentra suspendido."
"Supongo que la pregunta es con respecto a la Estación de Metro, en ese caso he de decir que al tratarse de un barrio de clase alta. Todo es óptimo."
"me parece muy importante para que no se si me lo que no es un buen momento para que el presidente del Consejo de ministros de economía española en la ciudad y que se le puede dar una respuesta es que el gobierno y que no es el presidente..."
"Limpio y personal adecuado para atencion"
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas.  Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
"Muy cómoda y bien señalizada  para las diferentes  líneas de metro."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"👍…"
"Tiene la estructura de un avión impresionante y las paredes pintadas con cosas típicas de Colombia"
"Genial"
"El metro Colombia está bien, pero al salir por las calles secundarias difícil de caminar.Esperando la primavera"
"Zona semi residencial y comercio variopinto con algunos restaurantes a la carta y zona de copas"
"Excelente conexión hacia IFEMA en ausencia de la línea 4 hacia Mar de Cristal y Feria de Madrid"
"Muy buena, excelente combinación con la línea 8 para el aeropuerto"
"Estación perteneciente a la Línea 8 (rosa) y Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"Sales del metro y encuentras muchos sitios donde comer ."
"Metro de Madrid muy amplio y moderno pasan las Líneas de Metro 8 y 9"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación dedicada a mi país con lo colorido de los símbolos nacionales"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"En estos lugares hay de todo  para decidir y comprar alguna bebida  lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"Muy linda estación de metro Impactante"
"Estación con dos líneas de metro la 8 Rosa y la 9 morada"
"Vergonzoso. El metro cada vez más caro y cada vez peor servicio. 10 minutos de espera en pleno mediodía..."
"Diversos locales de interés entre ambas plazas, en un intervalo de 500 metros y a ambos lados de la avenida"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"Uno de los mejores lugares de Madrid"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Moderna y cómoda,  un claro ejemplo del transporte público de Madrid en el siglo XXI"
"Muy bonita la estación"
"Porque no tiene ascensor para salir."
"Amplio, adaptado para personas con discapacidad"
"Very clean. Access to calle Serrano y principe de vergara"
"Me encanta esta estación"
"Muy bonita estación"
"Es el metro de esta zona"
"Genial😂😂😂…"
"Mm Muy lindo"
"Limpia, puntual y gente agradable"
"Bien"
"Una experiencia de pura supervivencia"
"Excelente"
"Correcto"
"Es muy cómodo y funcional"
"Hermosa"
"Espaciosa"
"Un gran barrio"
"Estacion de Colombia del Metro de Madrid"
"Excelente"
"Buen sitio"
"Siempre puntuales."
"Enbajada paraguay"
"Buena estacion"
"Es práctica"
"Parada de metro estándar."
"La estación está limpia. Paneles informativos bien informados. Fácil de caminar y encontrar direcciones."
"Limpio y fácil de recorrer."
"Muy bonita estación. Conecta el aeropuerto con la ciudad y es amplio y limpio. Te lleva a Nuevos Ministerios, Plaza de Castilla y el aeropuerto: tres centros principales de la ciudad."
"Bonita y moderna estación de metro."
"Gran infraestructura."
"En plena calle comercial con un modelo de jet como decoración..."
"La bonita estación tiene un gran esqueleto de avión y muchos murales bonitos."
"Fácil acceso"
"Estación muy limpia y moderna con conexión al Aeropuerto y al centro de la ciudad."
"Tiene algunas cosas interesantes en esta zona y buenos restaurantes."
"todo bien"
"No lo he visto todavía. Ya veré."
"Una estación de metro como otras."
"Estación muy conveniente con la línea del aeropuerto."
"Lindo"
"BIEN"
"❤️❤️❤️"
"Parada muy simple y accesible para personas con movilidad reducida"
"He hecho paradas rápidas se recorre la plaza en un momento recuerda al descubrimiento hecho por Colon"
"Bien,para ir a pio xll un poco engorroso"
"La estación esta genial, al lado están la biblioteca nacional y el museo arqueológico nacional que son dos lugares imprescindibles de Madrid"
"No es accesible para personas con movilidad reducida. No hay ascensores. Los tornos y puertas son muy estrechos. El andén es muy estrecho."
"Siempre un icono de la ciudad y hervidero de gente que viene y va. Ahí mismo está Recoletos,  con sus preciosas avenidas ajardinadas y buenos locales para tomar algo. Me encantan las inmensas esculturas de la plaza, como el inmenso e inquietante rostro blanco"
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"La plaza es preciosa con la estatua de Don Cristóbal Colón  y un Botero precioso. La bandera Española y la cara de Jaume Plensa. El teatro debajo. Un espacio multiusos para carreras, macro reuniones y diversos eventos. La lástima es esa mente infantil que se le ha ocurrido poner una menina tapando el Botero eso es no tener gusto ni siquiera malo. Que sinvergonzada. Una cutrez"
"Con mucho frío, pero con el ardor patrio al máximo, miles de banderas al viento. Un solo grito !Viva España! Y un clamor ""Elecciones Ya, Sánchez okupas vete ya "" Empieza un nuevo ciclo en España sin el sanchismo"
"Es abierto se puede acceder a cantidad de museos en todo su paseo de Recoletos está el barrio Salamanca con su calle Serrano y Ortega y Gasset que es lo más, etc. etc. etc."
"Metro que pertenece a la linea 4. Estación de las antiguas. Dispone de cobertura móvil y varios accesos a la calle. Bien ubicadas."
"Céntrica estación con salida a puntos interesantes de Madrid: Plaza Colón, edificio Colón, Hard Rock Café, Bibliotca Nacional, etc..."
"Me encanta es un barrio bonito pero hay muchos coche que provoca ruidos"
"Estación pequeña, pero en una zona muy importante de Madrid."
"Muy buena parada de metro. Ahora, preparate para andar bajo tierra..."
"Es una estación vieja aunque los trenes pasan con mucha frecuencia y es cómoda para esperar"
"Uno de los centros culturales de Madrid todo está a mano muchos restaurantes y zonas de ocio"
"Buena estación al lado de Colón y Recoletos"
"Bonita Estacion en un lugar ideal de Madrid sin conexiones."
"Lugar muy lindo donde caminar y relajarte"
"Bien, sin mas"
"Estación pequeñaja pero en buen sitio. Está en buen estado en general."
"El barrio genial, siempre hay gente"
"Bonita zona en pleno centro de Madrid"
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Algo desangelado pero de obligada visita"
"Me gusta como ha quedado"
"De los sitios más bonitos en Madrid"
"Imprescindible"
"Las luces de Navidad"
"Maravillosa zona de Madrid"
"Fuuuu maravilloso"
"excelente"
"Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"La Plaza de Colón no parece muy interesante en este momento, porque una de las atracciones, las dos torres, están siendo completamente renovadas, es decir, aquí tenemos una obra en construcción. Sin embargo, la escultura ubicada en Fermán Gómez Centro Cultural de la Villa luce hermosa y majestuosa. Es muy fotogénico :) En general, la plaza es un gran centro de transporte, por lo que es bastante difícil pasear por allí."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Hermoso, pero no especial."
"Madrid Colón, el mismo... que descubrió América)"
"Fantástico"
"Por su tranquilidad, cercanía a la Casa de Campo y a Madrid."
"Colonia de los ángeles es una estación del servicio de metro ligero 2 en Moncloa Aravaca en Madrid España"
"Lugar muy tranquilo para vivir"
"Parada de metro de la línea ml2"
"Estación de Metro ligero 2"
"A gusto"
"Rápido y limpio"
"En cuanto al barrio, tranquilo y mucha vegetacion, cuenta con zona de aparcamiento junto a la estacion de metro, zona para minusvalidos. Parada de autobuses a distintas. Zonas Boadilla, Villaviciosa, las rosas, Majadahonda. Metro ligero L1 Y L2; y la linea 10 porsuouesto. En cuanto a la salidas de la estacion de metro cuenta con ascensores."
"Es una estación de metro bastante buena, tiene un montón de conexiones, cuenta con Línea de 10 de metro, con la que ir a metro sur (actualmente la única conexión) o al centro, con las líneas de metro ligero ML-2 y ML-3 y con un montón de autobuses interurbanos en el exterior. Además, cuenta con un servicio de recogida de paquetes de Amazon (Amazon-locker), muy cómodo. Lo malo, con tantas conexiones siempre van llenos los metros, en horas puntas vas como sardina en lata y la mayoría de veces no ponen el aire acondicionado y en verano...Terrible con tanta gente."
"El metro ligero debería de salir más continuo los fines de semana 15 min esperando para que salga de colonia jardín qué perdida de tiempo. A parte de ser super lento"
"Estacion de Metro (Linea 10) y Metro Ligero Oeste para ir a Boadilla, Aravaca y Pozuelo.. Es muy comoda y cuenta con ascensores para no subir escaleras... Su gran parking la permite utilizar como parking disuasorio y acceder al centro de la ciudad en transporte publico"
"Esta amplia tiene conexión con todas las líneas de metro ligero y ascensores para personas con movilidad reducida, además tiene conexión con varios buses interurbanos."
"Me confundí de metro ligero y los asistentes de lujo. Oscar Puente. Aprende"
"Bueno la verdad es que la estación no está mal salvo que tuve que cambiar de sentido no me daba opción si no pasaba por la salida y volvía a pagar, como en el Monopoly"
"El metro de colonia jardín conecta con con varias paradas de autobús. Hay mucho movimiento de personas, coches parando en el espacio destinado a los autobuses, de los que no para de bajarse gente. Lo bueno es que justo al lado hay un parque."
"Estacion de metro Linea 10 con enlace a metro ligero. Tiene dos salidas, una a la calle Sedano y otra a la Avenida de los Poblados. Tiene parking gratuito aunque entre semana se llena pronto. Acceso con ascensor para discapacitados."
"Estacion totalmente al aire libre sin infraestructuras. Tienes en el andén una máquina expendedora de billetes y al subir debes validar tu viaje en las máquinas que hay dentro de los vagones ya que si no lo haces al llegar a una estación que posea tornos ( solo en las cabeceras) no podrás salir. La asiduidad de los trenes pasan con bastante frecuencia y es un transporte rápido que va casi vacío."
"Estación de metro por donde paso todos los días, enlaza con dos líneas de metro ligero"
"Si no funciona el ascensor a pie de calle, pongan por favor una nota informativa de ""No Funciona"", que nos hacen perder el tiempo y como consecuencia, perder otras opciones de transporte pqra no llwgar tarde al trabajo. Muchas gracias."
"La estacion de metro y metro ligero (2 y 3) que mas gente pasa a lo largo del día. Esta muy limpia en terminos generales y tiene salida en ascensor al exterior y hacia la linea 10."
"El metro ligero es un cachondeo. Todos los metros ligeros llegan sin servicio. Por no hablar de q entras cargado de dinero y sales LIGERITO. La única razón por la que les doy una estrella es porque han decorado un vagón con pinturas navideñas"
"Estación de metro línea 10 que enlaza con los metros ligeros de la zona, rápido y funcional este servicio"
"Un barrio cercano al centro de Madrid"
"Los alrededores están un poco descuidados. Positivo las rutas de buses que pasan por allí y la línea 10 de metro que tiene buena frecuencia."
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"Lamentable tener que esperar los domingos los trenes con frecuencia de 30 minutos ,por desgracia somos muchos los que trabajamos los domingos y es horroroso tener que esperar tanto tiempo"
"Esta bien conectado tanto para ir al centro de Madrid, como para ir a los pueblos del sur y del oeste en metro ligero. Lo único malo es el personal de seguridad que no hace bien su trabajo y tienen miedo con la gente de color y con latinos. Se atreven los de seguridad sancionar a los españoles. La gente de color se cuelan en el servicio publico de transporte. Por eso doy ese punto muy bajo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 10 y Metro ligero 2 y 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Tiene 2 accesos a la calle. Vestíbulo amplio."
"Una estación con ascensor y buen acceso autobuses en la salida del metro algo que deseo remarcar es que debes mirar bien los carteles porque dependiendo de la zona que vayas hay una zona de paso que tú debes pasar tu abono transporte y si te equivocas debes volver a pasar tu ticket"
"Aquí se encuentra la Parada de Metro. Estaría bien que hubiese un ascensor para sillas de ruedas y cochecitos para bebés. De aquí se va el Metro Ligero. Este Metro está bien comunicado"
"Bien comunicada con con parking exterior con ascensor y dos salidas, estación amplia... No hay cobertura en los andenes, eso es un punto negativo y otra pega que le saco es que si quieres cambiar de dirección, tendrás que salir y volver a picar, algo que no ocurre en ningún otro sitio de la zona A y que no le veo lógica alguna."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta manchada con heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último Metro Ligero para subir arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Muy buena estación de metroligero y metro. Tiene para de autobuses. Ideal para conectar Madrid, Aluche, Pozuelo, Ventorro del Cano, Prado del Espino y Boadilla del Monte. También con Majadahonda y Las Rozas con autobuses."
"En la estación de autobuses del exterior los usuarios se apelotonan por falta de espacio en las marquesinas. Si hay veces que vienen 3 y 4 autobuses de una vez, deberían darle otra solución. Lo de Colonia Jardín debe de ser en parte por las palomas ;)"
"Bien no tan mal pero las gente que trabajan ahí deberían ser un poco más alegre no traer los problemas personal al trabajo y no contestar mal a algunas pregunta que la gente les ase que para información están ahí no para estar juzgando  a las personas no digo que todo son así pero bueno así es"
"Parking público gratuito al lado del metro Colonia Jardín, con complicado acceso para silla de  ruedas, sin aseos públicos."
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda,  Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero.  Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"No veo la forma de cambiar de andén en el metro una vez has pasado el billete. Por lo demás es una de tantas estaciones de metro eficiente y suele tener personal dispuesto a ayudar."
"Un poco incomoda la estación."
"Excelente"
"Es cómodo para ir en coche y poder acceder a la línea 10 de metro. Sin embargo, el aparcamiento entre semana está hasta arriba siempre!"
"El exterior de la estación está asqueroso, lleno de latas vacías, mugre y desechos. Un asco"
"Estación de metro que pertenece a la linea 10 y ML 2 y ML 3. Estación amplia y moderna. Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Estación de Metro moderna y accesible. Buen sitio para empezar paseos por la Casa de Campo"
"La casa de campo está al lado para poder pasear y hacer deporte."
"El personal muy amable, gracias. Ayudan a cualquier despistado, como fue mi caso. Muchas gracias"
"Es una de las paradas de Metro en Aluche que enlaza con el metro ligero . Es una zona muy tranquila"
"La estación de metro está bien en cuanto a limpieza y a conexiones con los autobuses interurbanos (los verdes). Es un poco confusa en cuanto a los accesos y la accesibilidad universal."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Parte del parque Casa de Campo, debido a la sequía el puente de la Culebra se encuentra sin agua en su riachuelo y hace deslucir la zona."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Estación de metro con muchos accesos y bien ubicada con autobuses a la salida."
"Sra...que atiende no tenía formas ni educación para atender, me ayudó un chico con mejor educación y excelente atención al cliente."
"En esta oficina NO GESTIONAN LAS TARJETAS DE TRANSPORTE. La más cercana, Príncipe Pío."
"Lo único malo por decir algo( está limpia y muy bien comunicada ) es el parking,que es un descontrol y la gente aparca como y donde quiere"
"Colonia jardín es una estación del servicio de metro de Madrid y metro ligero línea 10 y ML2 en la carretera de Carabanchel en Madrid España"
"Practico para entrar a Madrid en transporte desde las afueras, deben mejorar el aspecto de las infraestructuras"
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Parada muy frecuentada ya que es para varios autobuses de cercanias."
"Estación amplia con buenas conexiones de transporte"
"Es un intercambiador muy accesible conectando boadilla del monte, pozuelo y linea 10"
"Buen sitio para aparcar el coche y desplazarse por madrid"
"Me puedo sentar a la salida de la estación a llevar ese sol tan rico por las mañanas"
"Es un estacion moderna y completamente adaptada"
"Es en la unica zona del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Es la estacion que qué queda cerca de micasa y suele estar bastante limpia"
"Estación limpia con aparcamiento para bicicletas."
"Buen intercambiador de transporte. Todo limpio y bien indicado con bastante comodidad."
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"Sitio agradable ,todo lo encuentras cerca y a tu disposición ."
"Estación muy sucia por los alrededores"
"El parking siempre está repleto"
"Estación metro ligero/metro con pequeño parking disuasorio exterior"
"Cuidado al dejar la bici! las roban."
"Faltan plazas de aparcamiento"
"Muy concurrido zona tranquila"
"Bien. Amplia, además tiene metro ligero."
"Perfecto para ir al campus de somosaguas!"
"No aparece el icono de metro en el mapa de google maps"
"Punto de acceso a madrid desde la zona oeste"
"Bien"
"Muy bonita."
"No me gusta"
"Estación de metrosur y metroligero"
"Como toda estación de subte"
"Buen intercambiador."
"Ni idea"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"De las mejores para colarse"
"Excelente atención"
"Excelente estación."
"No demasiada gente"
"Buen sitiooo"
"Estupenda"
"Hola :)"
"Tranquilo"
"Estación de metro ligero"
"La mejor estación de metro!"
"Estación de metro no muy conveniente."
"Cómodo aparcamiento asfaltado para llegar al centro viniendo desde el oeste de la ciudad."
"👍…"
"Normalidad"
"Normal"
"De acuerdo"
"Ocho"
"Bronx"
"Parque de Berlín, muy bonito, amplio para pasear con la familia, la mascota o hacer ejercicios, espacio para hacer picnic"
"Es alucinante! Se acaba de caer una chica con síndrome de Down al salir de los torniquetes, está llorando y no hay nadie en la estación q la pueda atender siendo jueves laboral, 10:00 am."
"Estación amplia con varios puntos de entrada y salida. En la panorámica de muestra el andén de la línea 9 (morada) de metro"
"La señora que está de ""seguridad"" con los ojos claros y pelo rizado deja mucho que desear su atención al ciudadano, ha sido nefasta, desagradable y sus modales la dejan en bastante mal lugar. En ningún momento le pregunté por ayuda con el metro, solo donde estaba el personal de metro Madrid para ayudar, pero ha sido lo más impertinente que he podido encontrarme. Nefasta."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección  con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público  en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"Me  ha gustado mucho  la  estación"
"Es la mejor parada para acercarte al Parque de Berlín y dar un buen paseo o disfrutar de una buena terraza junto al parque"
"Estación muy limpia y con zonas para sentarse cómodamente"
"Concha espina es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el distrito Chamartín en Madrid España"
"Muy buen todo volveremos"
"Estación perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"Estación de metro muy limpia y espaciosa."
"Visitalo por favor."
"Zona familiar, con parque, bares, restaurantes y tiendas."
"Pues es una de la estaciones de metro que se estropean las escalera más que en las demás"
"Parada normal, pero muy profunda"
"Muy limpio"
"Solo se indica una boca de metro. ¿Y la segunda?"
"Campo del Real Madrid"
"De las mejores carnes de madrid"
"Muy Bonita"
"Esta muy bien"
"Buen servicio...buenos productos"
"Línea 9 Metro Madrid"
"Quiero volver"
"bueno"
"Lugar muy limpio. Me gustó lo fácil que fue conseguir las entradas, está todo bien indicado. Los trenes del metro están limpios y, al menos durante este fin de semana, hay plazas disponibles. Para ser un novato, pude descubrir el metro sin problemas."
"Un lugar muy hermoso, ¡especialmente los parques!)) parque"
"De acuerdo"
"Buena estación de metro Linea 6, muy comunicada, acceso discapacitados hasta el andén, llegar muy utilizado y moderno. Ascensores a la calle."
"La plaza es horrible estéticamente y terrible en tiempo de calor en verano, Pues no hay ni una sombra donde guarecerse a esperar a los buses y es mortal de la chicharrera y el solazo que pega. Y en invierno tres cuartos de lo mismo pero con frío. Estaba proyectado hacer un intercambiador, pero parece que los habitantes de esta zona de la Comunidad de Madrid, que vivimos en el este, no tenemos derecho a tener estás comodidades que si tienen los de la zona norte, con el intercambiador de Moncloa o el de avenida de América. Acuérdense que también pagamos impuestos y tenemos la misma necesidad."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"📌 Muy buena la actualización de esta estación, tiene fácil acceso a personas con movilidad reducida.…"
"Estación de metro correspondiente a la línea 6 (circular), es una estación accesible a personas con movilidad reducida y dentro de la zona tarifaria A. Cuenta con escaleras mecánicas, ascensores, cobertura móvil y desfribilador. Tiene varios accesos, ascensor y escaleras en Pza. Conde de Casal 2, más otros accesos en Doctor Esquerdo 175, 116 y 157."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6."
"Buena estación de metro, clara señalización y limpia."
"Un lugar acogedor y lleno de  vida espacios verdes y buena gente voy a menudo"
"Es una plaza, pero también es un centro de paradas de autobús a diferentes pueblos"
"Pues es una plaza de Madrid con tráfico intenso y mucha gente por ahí andando... Vamos, como cualquier plaza de esta ciudad. Sape"
"Desde aquí tiene muy buena comunicación por metro y autobús"
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Estación de metro de la línea 6."
"Esperemos que pronto empiecen las obras y así mejore la zona de autobuses"
"Todo el conjunto de Conde de Casal en especial la calle Doctor Esquerdo sufrió un gran cambio ,que soluciona una mejor distribución para bicicletas,bus,etc."
"Muy lindo lugar"
"Se trata de la entrada a Madrid por la A-3, por tanto un ajetreado punto neurálgico de la ciudad. Es un intercambiador de transporte en superficie. Muy próximo a M-30 y a Atocha, además de al Retiro. Sorprende el contraste con la calma de la vecina Colonia del Retiro, separadas por tan solo una  manzana de viviendas en altura."
"Debería ser una estación cerrada para que el intercambiador de verdad existiese como ocurre en el resto de cabeceras (Plaza Castilla, Avenida de América, Plaza Elíptica, Principe Pío y Moncloa). Es el único que está al aire libre y su organización deja bastante que desear ya que además no hay nada de información, solo marquesinas con horarios desactualizados que no te puedes fiar de ellos ni nada... De verdad a ver cuando hacen como el resto de intercambiadores y lo hacen decente por favor y gracias"
"Una plaza con muy buenas comunicaciones de transporte público y metro de la línea 6. La cruza la calle Doctor Esquerdo. La Avenida del Mediterráneo, ambas  con doble sentido,  que sube hasta la Plaza de Mariano de Cavia y nos acerca a Atocha. Una importante salida directa a la A-3 y M-30 y M-40. No hay muchos comercios. El Hotel Claridge. Viena Azul. Rodilla. General Óptica. Concesionario Hyundai.  Inmobiliaria Gilmar. Bancos Santander y Sabadell. Terrazas y bares. Una farmacia.  Un quiosco de prensa y dos agencias de viajes. Nivel de polución alto. No es una zona atractiva para pasear Transformada por completo por la gran nevada del 8 y 9 de Enero. No será fácil de olvidar. Todas las calles que la circunvalan están cortadas por la nieve. El túnel que va por debajo también. Lo único que funciona es  el  Metro. Los autobuses no circulan. Coches abandonados en todas partes.  Gentes a pie, con trineos improvisados incluso con cartones. esquies, palos y sobre todo los niños con sus bolas y muñecos. Y todos  disfrutamos de un momento único. La nieve sobrepasa los 30 centímetros pero está blanda. Que sensación. Estamos faltos de sensaciones. Ni me acuerdo de la mascarilla. Lo estamos pasando en grande como los chiquillos que no paran de reír y gritar de contento Que Felicidad. Casi se me olvida que hay otra vida más allá de lo cotidiano. La nieve ha venido para recordármelo. Luego han venido los problemas que acompañan a una situación así. Transporte. Movilidad aún más reducida. Inquietud al caminar. Arbolado roto. Caídas. Nuevas incertidumbres y problemas. Lo bueno dura poco.  Una semana después continúan los inconvenientes añadidos por el frío, que ha helado la nieve. Ahora ya no reímos. Me pregunto cómo vivirán en esos Países tan fríos. Supongo que nos acostumbraríamos como nos hemos “acostumbrado” a la pandemia. La vida es el “aquí y ahora”. El hielo y el virus ha venido para recordármelo. Un poco de historia: La casa valenciana de los condes de Casal es un título nobiliario concedido el 26 de marzo de 1658 a Cristóbal de Cavanilles y Fenollet, señor de la baronía de Alginet. Los Condes de Casal regentaron el señorío de Alginet hasta el año 1817, cuando fueran abolidos los señoríos."
"Estaba en las cercanías de plaza conde de Casal,me gustó la cantidad de árboles a lo largo de la calle ."
"Urge intercambiador ya! Con tantas líneas de autobuses y metro que salen de ahí mejoraría la accesibilidad movimientos  de las personas y liberaría espacio exterior para los vehículos."
"Estación correspondiente a Línea 6"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Pertenece a la línea 6 de metro. Es una estación de las antiguas y sin reformar. En el andén, lo que es en las vías hay un muro que no ves el otro andén ni tren."
"Es una estación clásica de Metro muy limpia y cuidada."
"Cuenta con 4 salidas, dos de ellas sin taquilla (solo maquinas). Suele haber un guardia de seguridad en la estación."
"Buena estación para hacer trasbordo y mucho trasiego de gente"
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Es muy comodo el acceso a esta estacion ademas de la conectividad a Avenida America que es un intercambiador enorme"
"Es una zona por la que transito todos los días siempre hay muchísima gente."
"Una plaza más. Tampoco es para hacer una fiesta con cada plaza."
"Genial"
"Muy chuli"
"Es la estación que yo uso y me hace muy feliz, sin embargo carece de puesto de perritos calientes lo cual es obviamente un problema"
"Una plaza sin todos los cosas. Ya quiero está es muy bien o mal, por qué sin gente!"
"Tienen que adaptarla a las necesidades de las personas con problemas de movilidad o visibilidad"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Al tener varias salidas es perfecto para colarse muy aconsejable si no tienes bono 😂…"
"Es punto de intercambiador de transporte público"
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Sitio que te comunica con todo Madrid"
"He viajado en metro hasta aquí."
"Una estación de metro edtsndar de Madrid"
"Regular, se puede mejorar con bajadas de precios"
"Muchísima afluencia de gente.  Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Muy buena parada, la ultima vez, vacia"
"Es mi estación, y sin ningún pro"
"Sólo máquinas para sacar ticket. Cuatro salidas. Mucha gente."
"Estacion Estrella. A un paso de las mejores ofertas para obtener el carnet de conducir en AUTOESCUELAS PREMIUM"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"buena comunicación para transporte público"
"No veo el color de la linea del metro."
"Conde del Casal es una estación de servicio de la línea 6 de metro de Madrid al lado de la plaza Conde del Casal"
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Muy concurrida pero Madrid es bastante bonita"
"Buen acceso buena ubicación"
"A veces falta atención al público."
"Estación de metro cómoda y funcional"
"Estación de metro muy concurrida."
"Una plaza sin mas"
"Muy práctico para todo"
"Un lugar para andar ..."
"Esta bien es un sitio como otro cualkiera😂…"
"Buen intercambiador"
"Una excelente obra de ingeniería"
"Es un buen hotel"
"En horas pico mucha gente no deja caminar con rápidez."
"Muy buen sitio"
"Chulo"
"Esta bien."
"Excelente"
"Bonita"
"Buenas"
"Lugar muy limpio"
"Una plaza de Madrid"
"Una estación de metro mas"
"Magnifico"
"Genial"
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Hay parking de BiciMAD"
"Buena comunicación"
"Un buen sitio"
"Típica plaza madrileña"
"No es accesible"
"Maravilloso ,"
"Genial"
"Algo sucia a veces."
"Buena estación 🚉…"
"No hay cobertura"
"Calor en verano"
"Buen sitio para pasear y esperar el bus y tomar algo"
"Lugar importante para desplazarse fácilmente en metro o incluso a pie al museo del Prado o al Reina Sofía."
"estación de metro normal"
"Normal"
"La estación de Congosto pertenece a la línea uno de metro de Madrid. Ubicado en el barrio madrileño de Vallecas Villa. Estación moderna con servicios del ascensor para minusválidos. Los horarios de cierre de la línea de apertura son los normales del metro de Madrid."
"Excelente! Estación muy acondicionada a todo público."
"Amo este Barrio y todo lo que hay en el."
"Esta bien comunicado, con ascensor y con salida a  una de las calles principales de Vallecas y esta estación es bastante tranquila, no tiene cobertura móvil dentro de la estación ."
"Buen sitio hay muchos restaurantes en la zona y muchos parques para salir en familia"
"Muy accesible y te deja en las mejores zonas de Villa de Vallecas."
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a zona comercial."
"Es un barrio tranquilo y me gusta mucho ya que yo he nacido en el"
"Siempre hay seguridad y están pendientes si necesitas ayuda."
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
"Limpia y con trenes. Quién lo hubiese dicho"
"Aunque no es muy moderna, todo funciona bien"
"nombre de señor mayor"
"Estación con buenas horas punta. La zona me gusta."
"Navidad en la calle en el barrio más madrileño Espectacular !!"
"No está mal, es accesible."
"Esta estación dispone de ascensor para personas con problemas de movilidad."
"Calidad y buenos producto"
"Buena zona de comercio , bien comunicada con el centro metro y autobús"
"Estacion de metro sin más,limpio"
"Es muy bonito"
"Estación Normalita, calurosa en verano"
"Estación de metro con ascensor"
"Buen sitio"
"Cómodo"
"Hay que conocerlo"
"Estacion de Congosto L1"
"Una estación nueva sin más."
"Una estación más"
"Soy de villa de vallecas."
"Sitio centrico"
"Buena zona"
"Ni fu ni hace, normal"
"Normal."
"Pertenece a la línea 12 de metro. La estación suele estar limpia. Estacion amplia y moderna. Lo malo es que no tiene cobertura, como toda la linea 12, que carece de cobertura móvil en los tiempos que corren..."
"El ascensor para subir desde el andén a la estación está averiado, no ha ningún empleado abajo para facilitar el acceso a las personas con movilidad reducida ni a los viajeros que viaje con un carrito de bebé . He tendido que subir as escaleras mecánicas con una bebé en brazos y el carro en la otra mano … Atención penosa de la empleada que había en la estación conservatorio el día 15/12/2023 en horario de tarde en las granjas horarias desde las 18:00 a 21h . La reclamación la pondré mañana en ventanilla de dicha estación ! Que pésima atención y profesionalidad"
"Un barrio muy tranquilo y sólo chalets grandes, pequeños y adosados. Tienen un centro comercial muy grande y desangelado."
"Sigo apyando este fin de informar a otros usuarios, en esta parada accedes a sector 3 de getafe donde encuentras centro comercial getafe secror 3 (suoermecados Dia , Mercadona, alcampp, El sabio , Mac Donald, Makys Etc)"
"Bueno, no está tan lejos del centro comercial, está cerca del Inem y del centro de TICs de la Comunidad de Madrid. La señal de movil es suficiente. Debería ser más directo con la linea 10, para quien viene de Madrid siempre hay que hacer muchos transbordos."
"Compro una tarjeta de 10 viajes. Me ayuda una empleada de metro sur. Marco mi billete y cruzo el torniquete, ante mi un muro de cinco mujeres y un hombre empleados todos uniformados de metro y dos de seguridad. Su billete por favor? Le digo: yo alucino. Has visto que acabo de comprar el billete ahora mismo. Son las 9:00 de la mañana y hay aquí seis personas viviendo de la sopa Boba. Respuesta de la que controla mi billete: ¡envidia cochina! Le digo que no entiendo a qué le tengo que tener envidia si yo pago mis impuestos y vivo de mi trabajo. Dice uno hay que ver… seguro que no tiene ni trabajo. Yo alucino en colores."
"La estación de Metro Sur de Conservatorio fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Arcas del Agua con Senda de Mafalda en el municipio de Getafe. Muy próximo a esta estación se encuentra Conservatorio Profesional de Música de Getafe, del que ha recibido esta estación el nombre. También podemos encontrar cerca el Centro Comercial Getafe 3, Centro de Poesía José Hierro, Centro de Formación en Tecnologías de la Información y las Comunicaciones, Agencia Local de Empleo y Formación de Getafe y Juzgado de lo Penal Número 4."
"Como siempre, magnifico el metro de Madrid. Un 10 en transporte👍🏼.…"
"Centro de emprendedores, centro de estudios de nuevas tecnologías, Conservatorio de música y poesía, chalecitos, varios bares... Es una zona agradable para estar y vivir"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien gracias"
"Un poco abandonada en cuanto servicios y limpieza"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"Buenisimo"
"Sin cobertura pero bien"
"Genial"
"Perfecta para el centro comercial."
"R. Me gusta"
"Pequeña"
"GETAFEMADRID"
"De acuerdo"
"Estación de metro y renfe cercanías, posee instalaciones preparadas para alto flujo o tráfico de pasajeros, se observa bien mantenido en forma general, limpio, quizás debería disponer de señales más amigables para visitantes, pues si no tienes un Google maps, no estás muy claro la dirección que debes tomar."
"He vivido una situación denigrante 3 veces seguidas por una empleada llamada Cerasela, ya que a parte de no querer actualizarme el abono con mi libro de familia me ha insultado y tratado mal las tres veces. No vivo en Coslada pero es la estación que más cerca queda de mi casa en tren para poder actualizar mi abono. La primera vez que fui a hacerlo me dijo que trajera una fotocopia del libro de familia ya que enviándoselo online no podía hacérmelo. Volví una segunda vez con el libro de familia general y me dijo que no me lo iba a hacer con ese y que trajera uno individual, palabras textuales “vete al locutorio y lo fotocopias”, después de eso me empezó a decir que no me lo quería hacer porque no le apetecía y que es ella quien manda ahí y dependo de ella. No paraba de vacilarme y hacerse la chula. Fui una tercera vez con el libro de familia individual y me dijo que ese no era, ya le volví a explicar que no tenía nada más que poder sacar de la sede de la Comunidad de Madrid y que en los dos documentos que traje ponía mi nombre y el de mi familia y me dijo que me lo hacía por hacerme un favor y que debería darle las gracias, todo esto quejándose y hablándome mal hasta llegándome a insultar diciéndome que fui una maleducada pero como ella no lo es pues me lo va a hacer. Procedí a decirle que no voy a aguantar más estos tratos y que le quería poner la reclamación. Al principio no quería darme el libro de reclamaciones y me dijo que pusiera una reseña en Google. Al decirle que su derecho es darme el libro e intentar convencerla, terminó dándomelo. Le pregunté su nombre y se negó a dármelo diciendo que no es necesario para la reclamación (siéndolo porque hay dos chicas en la caseta) encontré su nombre en las múltiples reclamaciones que tiene puestas en internet."
"Han cerrado el metro y  autobús que presta el servicio tarde mucho al llegar,  unas pérdidas de tiempo tremenda"
"Esteticamente esta estación de renfe no me agrada mucho. Es grande eso sí, incluso también tienes allí una parada de metro."
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! 😰 Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de coger el tren, en una tarea engorrosa."
"Hoy he acudido a la oficina para sacar tarjetas de transporte. La señora que me atendió era Cerasela. Muy mal trato, comportamiento fatal, parecía que estaba enfadada porque tiene trabajo. Hay mucha gente que no tiene trabajo y que lo haría mucho mejor que ella. Si podéis acudid a otra oficina."
"Lamentable Servicio. La chica Lara B y su compañera Cerasela  atienden de una manera insólita . Entras a la oficina  con mi cita previa y ni te preguntan que trámites vas a realizar . Comienzan a tramitarte una tarjeta y ni saben que necesito sobre dicha tarjeta de transporte."
"He bajado a recoger una tarjeta y no me la han dado,  entiendo que no la tuviesen,  por eso no pasa nada,  pero la señora que atendida era muy cortante y hasta un poco mal educada,  he bajado con mi hija, que se quería hacer la tarjeta y no sabía que teníamos que pedir cita,  como no había absolutamente nadie y me daba cita para dentro de dos semanas se me ha ocurrido preguntar si no se lo podía hacer, en vista que no había nadie... en que momento se me ha ocurrido!, en fin,  muy borde"
"He ido hoy 25 de enero para hacerme la tarjeta de transporte después de llamar a metro de Madrid, no me dijeron que tenía que pedir cita, la chica que atendía en Coslada central una desagradable, no había nadie en ese momento y no quería atenderme  por no tener cita, después de un rato me la tramitó  con toda desgana"
"He ido con mis hijos esta tarde  para tramitar la tarjeta de transporte individual. El encargado se ha mostrado extraordinariamente amable, paciente y muy educado. No ha perdido su sonrisa (a pesar de mis prisas y mi falta de documentación) en todo momento. Tono de voz apaciguador. Tengo que dar mi más sincera felicitación por su profesionalidad y trato exquisito con el cliente. Incluso a mis hijos pequeños les ha llamado gratamente la atención.No recuerdo haber tenido tan buen trato en años."
"Es un sitio muy bueno; tienes Ⓜ Metro, Renfe, 🚕 taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla,  donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking 🅿,  el problema es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Estación de metro que pertenece a la línea 7. En estadio Metropolitano hay que hacer cambio de vagón para continuar en el resto de la línea. Comunica con la estación de cercanías de Coslada. Tiene un acceso a la calle, además de ascensores."
"He ido a tramitar mi TTP e iba un poco perdida. Me han ayudado, han sido muy amables conmigo y me han hecho la tarjeta en cinco minutos."
"Me gusta mucho , pero tengo unas dudas ,¿por qué no derriban lo de arriba si no se utiliza? La gente diría, ""es para pasar al otro lado"" vale , pero está súper sucio , deberían derribar eso YA"
"Estación de Cercanias Renfe y Metro muy amplia con oficina de Tarjeta Transporte publico. El fallo, no tiene cobertura movil."
"Porque pasan el Tren de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"La atención es pésima y las maneras son peores si caben."
"Las formas de algunas trabajadoras, son bastante desagradables."
"Es muy limpia y no hay que subir muchas escaleras"
"Poco aparcamiento e instalaciones bastante deterioradas."
"Tiene muchos accesos cerrados y es incómoda para transitar"
"Buen lugar, buena gente, lugar muy animado, muchos comercios, gente maja 🤗.…"
"Breve."
"Me gustaría saber si es una zona de facil aparcamiento, gracias!!"
"Escaleras mecánicas y ascensor siempre funcionando"
"Está bien"
"Está bien la estación"
"Comida y operativa."
"Bien comunicado"
"Mucha gente"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"Està bien que la Junta municipal tenga el metro a los pies en un barrio tan extenso"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Mereció la pena el mes de obras. Muy buenos profesionales en la obra. Se ve más bonita, limpia y luminosa. Gracias."
"Increible. El mejor desguace, todo lo que pedimos lo tienen. Un encanto y muy amables lo recomiendo 100x100"
"Es una estación  de metro de la linea 9 situada bajo la calle Principe de Vergara  en las inmediaciones del Auditorio Nacional de la Música,  dentro del madrileño distrito de Chamartin.  Abrió al público  en 1983. Bonita estación sin conexiones de metro  a destacar lo cerca que esta de la Junta Municipal del magnifico distrito de Chamartin"
"Es increíble que una estación de metro en este sector tenga funcionando una sola máquina dispensadora de billetes solo para pago con tarjeta. La otra, para pago en efectivo, no funciona y no hay ningún operario en la recepción de la estación. Pagas con tarjeta un bono de 10 viajes o no viajas."
"Ayer 08/08/22 se preguntó al personal del metro persona que estaba en el mostrador algo importante  sobre el precio del bono mensual y la única respuesta  es no se, y siempre la misma persona  es así muy mal servicio hora que pregunte 14:07 min"
"La engañosa parada Cruz de Rayo tiene más salidas que una despedida de soltera. Una pena porque si has quedado con alguien allí, en caso de ser la salida equivocada aún te quedará media hora de trayecto para acudir a tu cita. Un saludo para la constructora y otro para la consejería de movilidad de la Comunidad de Madrid."
"Estación accesible pero con muchos tramos enormes de escaleras mecánicas."
"Es la estación de metro que se encuentra en el Auditorio Nacional. En mi opinión, es de las más limpias y mejor cuidadas."
"No tiene ascensor y tuve que bajar con mi patinete de 30 kg😂…"
"Necesita ascensor"
"Parada bastante grande, bajas bien profundo"
"Cruz del rayo es una estación del servicio de metro línea 9 en el distrito Chamartín en Madrid España"
"Muy bien"
"Sobre todo el museo del traje"
"Una experiencia muy agradable lo difrute muchisimo"
"Estación de metro... Nada mas"
"Recién reformada, muy limpia"
"Bien"
"Estación de fácil ubicación bien  señalizada"
"Es una información q m es muy útil."
"Como toda estación de metro"
"Especial"
"Distancias, túneles y escaleras interminables. Siempre atestado de gente. Ruidoso. Mal señalizado en algunas vueltas... Lo menos esta estación..."
"La estación de metro Cuatro Caminos es otra importante estación en Madrid, ubicada en la zona norte de la ciudad. Es una estación clave por su conexión con varias líneas de metro. ### Líneas de Metro En Cuatro Caminos confluyen las siguientes líneas de metro: - **Línea 1 (Pinar de Chamartín - Valdecarros)** - **Línea 2 (Cuatro Caminos - Las Rosas)**- **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación de Cuatro Caminos se encuentra en el distrito de Tetuán, en una zona muy transitada tanto por su actividad comercial como residencial. ### Servicios y Facilidades La estación ofrece una variedad de servicios para los pasajeros: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para facilitar el acceso. - **Accesibilidad** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y recarga de abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, que permiten a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Historia Cuatro Caminos es una de las estaciones más antiguas del Metro de Madrid, inaugurada en 1919 como parte de la primera línea de metro de la ciudad. Su nombre proviene del cruce de caminos que históricamente se encontraba en esa zona. ### Importancia Esta estación es fundamental por su conexión con tres líneas de metro y su ubicación en una zona densamente poblada. Es un punto de intercambio crucial para muchos viajeros diarios. Si necesitas información adicional, como horarios específicos o detalles sobre los servicios disponibles, estaré encantado de ayudarte."
"📌 Tiene varias salidas y un ascensor, muy buenas conexiones de las líneas 1, 2 y 6 👉🏻 Excelente actualización que han hecho 👌🏼…"
"Si quieres saber como se sintió Dante al subir los 9 círculos del infierno, ve desde la línea 6 hasta la 1 o la 2 cuando el ascensor y las escaleras mecánicas están rotas. Una experiencia inolvidable. Dejando apárteles humor y la sátira, si todo funciona como debe, hay que resaltar que sigue siendo un transbordo largo aunque sea en vertical. Al rededor de 7 plantas aunque mi impaciencia diría que más. Tienes un ascensor que va desde el hall de la línea 6 (allá lejos caminando por un pasillo) hasta el andén de la línea 1 que va en dirección a Valdecarros. La estación no es 100% accesible o lo que es lo mismo, no es accesible para personas con movilidad reducida. Es una estación que no está especialmente sucia ni desatendida. La zona de la línea 2 es la que peor mantenimiento tiene. Este andén tienen la peculiaridad de que se puede acceder por caminos “secretos” desde los andenes de la línea 1. Esto hace que si haces un transbordo entre ellas, puedas ahorrarte pasar por el hall. Tiene varias salidas tanto a la plaza como a calles aledañas. La salida más desconocida es la que se encuentra en la zona más alejada de la línea 1. Dependiendo de las otras salidas que escojas puedes dar al supermercado y la cafetería, la biblioteca o la oficina del ayuntamiento."
"Horrible un trato  malísimo pidiendo siempre el abono a los trabajadores que venimos todos los días y sin embárgo a todos los que se cuelan en su propias caras no hacen nada ,son maleducados la peor la señora mayor de gafas siempre con problemas ."
"Estación original de las primeras líneas de metro construidas en Madrid. Da servicio a las líneas 1, 2 y 6 de Metro. Recientemente ha sido rediseñada una de sus entradas basándose en el diseño original."
"Plaza histórica en la que comenzaban los arrabales del ensanche de Madrid en el siglo XX y en donde se construyeron los primeros "" rascacielos "" de Madrid llamados los Titanic y en la que también sucedió una masacre de trabajadores en aquella huelga general de comienzos del siglo XX. Plaza de la que Corpus Barga habla en su memoria de Los Pasos Contados."
"Estación de metro líneas 1, 2 y 6."
"La estación de metro no esta muy limpia. No sé si hay acceso para sillas de ruedas, yo creería que no. La movilidad no es muy práctica. Hace muchísimo calor. Le marco 3 estrella es porque es un buen distribuidor para las colecciones con Madrid y los trenes van bien y rápido."
"Tras su reforma esta estación esta totalmente, mi gran sorpresa hoy encendida la calefacción y un ambiente musical MUY AGRADABLE, mis felicitaciones"
"Se aprecia la zarzuela como música de ambiente en el lugar."
"Experiencia muy bien y cafetería de cuatro caminos es mi sitio favorito por las empleadas que son muy bonitas y agradables"
"Es una estación de metro que tiene 5 entradas/salidas desde la calle. Además tiene un ascensor. Hay 3 líneas, 1, 2 y 6. Es bastante accesible, salgo para llegar a la línea roja que solo hay escaleras. La línea 1, dirección a plaza Castilla, sólo es accesible por escaleras. El resto tiene ascensor. La línea 6 está bajando unas 5 escaleras. En ascensor tardas nada, pero claro, hay tanta gente que vas como sardinas en la lata."
"Estación moderna con ascensor para ✅️ los necesitados."
"CALOR ENFERMIZO Y ENCIMA HAN PUESTO PANTALLAS DE PUBLICIDAD Y MAS, MAS, MAS, CALOR."
"Plaza emblemática de Madrid al norte de la ciudad con estación de Metro muy concurrida. En la Plaza termina la Avda. Reina Victoria que continúa  con Avda. Raimundo Fernández Villaverde, cruzando la Plaza de este a oeste. En perpendicular a esas avenidas cruza la Plaza la calle Bravo Murillo que se bifurca al sur con la calle Santa Engracia. Por debajo de la Plaza existe un túnel para vehículos que une la Avda. Reina Victoria con Fernández Villaverde. En medio de la Plaza hay una zona central ajardinada."
"Reforma de la estación, ya era hora. Instalación de los murales con dibujos de la historia de la línea de metro"
"Hay ascensor, y centros comerciales y transporte público"
"La plaza en si no tiene mucho pero tiene cierta importancia por todas las calles.que confluyen en ella."
"Les pagas una pasta al mes y te ven llegar del otro metro y te cierran las puertas en tus narices. Se les olvida que les estás pagando sus sueldos y no son capaces de abrir un momento para dejarte pasar. Quienes se creen que les pagan ?? Los maquinistas están amargados y cobran bastante bien. Deberían ponerlos a trabajar en hostelería para que se les pase esa soberbia que tienen. Hay esperas de 7 a 12 minutos en el metro"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Que se puede decir del barrio, tu barrio, que te vio crecer, difícil  pero a la vez bonita niñez, Santa Engracia antigua calle García Morato / glorieta Cuatro Caminos. Era época  del barrio de hacer los juegos en la calle con los vecinos con los que se convivía a veces más que con la propia familia... Son muchos los bonitos recuerdos de mi humilde  niñez,  eran tiempos de cierta escasez. Cuatro Caminos, mi querido barrio!"
"Reparar las pantallas de andén línea 1"
"Lugar bullicioso. Con Metro, mercado, bares, restaurantes..."
"Se pueden mejorar varias áreas.. Cómo los accesos ... Por ejemplo"
"Siempre me ha parecido una estación bien organizada, aunque la línea 6 está muy abajo. Pero lo del hilo musical en las estaciones me parece un horror, además está a un volumen molesto. Por favor quiten esa música."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Muy mala gestión por parte del la administración, llevan más de 1 mes con el ascensor malo, se entiende unos días pero un mes ? Tuve que que esperar más de 30 min a que se desocupara el otro ya que la gente no da preferencia e iba con mi suegra en silla de ruedas"
"La estación es grande ya que tiene varias líneas, pero se nota que es vieja por el calor que hace dentro y porque suele tener hasta goteras. Siendo una estación con tanto trasiego debería estar mejor cuidada. Además siempre hay escaleras mecánicas averiadas y la bajada a la línea 6 es larga."
"Estación de metro sin mas. Erauna estación del metro de Madrid muy antigua. La han reformado para adecuarla a las normativas de acceso a minusválidos con ascensores, pero se ha convertido en un lio de pasillos muy raros y liosos, las indicaciones son bastante mejorables, la verdad. Conecta con linea 2 roja, linea 6 circular gris y la 1 azul clarito"
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"Conozco esta zona hace muchísimos años. Entonces era top para ir de compras y había mucho ambiente. Ahora me parece decadente."
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Estación ubicada en una hermosa parte de la ciudad de Madrid. Con una vista espectacular."
"La estación donde más calor hace de toda la red de Metro. Hace falta irse 4 plantas más abajo (línea Circular) para tener una temperatura normal. Si bajas, hazlo por las escaleras para evitar ahogarte en el ascensor, pero ten paciencia en bajar..."
"La han reformado (2022) con tan mala suerte que han puesto leds azules para iluminar el andén. Fatal para personas con sensibilidad lumínica. Si se cambiaran por leds blandas sería mejor. Molesta mucho la azul."
"Estación multicultural,y agradable"
"Buenos días. Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora está distinto debido a lis cambios que sean echo, y debido a la gran ""multitud"" de personas emigrantes que hay emparo, me gusta pasar por allí de vez en cuando."
"Esta bastante bien este intercambiador!!!"
"Tiene correspondencia con 3 líneas de metro, 1, 2 y 6. La más profunda es la 6 en esta estación (es la estacion mas profunda de metro). La estación es bastante antigua y se ve sobre todo en las entradas y vestíbulos. Si no conoces la estación puede ser un poco caótico."
"Siempre me encuentro con retrasos o proximo tren en 5 minutos. No sé si voy viajando en un medio de transporte eficaz o en un tortuga. Porque la verdad sois muy lentos"
"Todo tranquilo ."
"Para cambiar de una línea a otra hay 5 tramos de escaleras mecánicas. Hay que prestar atención a,las señalizaciines porque hay varios caminos-tuneles"
"En hora pico es bastante concurrido, puede ser un poco abrumador pero es bastante rápida la línea"
"Zona emblemática de Madrid."
"Estación que una a las líneas 1,2 y 6. Limpia y Ordenada. Y como dato la terminal norte de la línea 2 del metro de la Ciudad de México, recibe el mismo nombre"
"Si el infierno existiese, tendría correspondencia con la línea 6; subiendo escaleras te ahorras la cuota del gimnasio. Pese a todo, la frecuencia del servicio en horas punta es buena, y está muy bien comunicada con los intercambiadores cercanos."
"Estación agradable"
"Nudo de comunicaciones para el transporte público en la ciudad. Feliz cumpleaños 💯…"
"Esta muy limpia la estación y no hay mucha aglorameracion de gente"
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"Realmente no está en el centro de la glorieta, es una rotonda a la que no se puede acceder y debajo encontramos un túnel de coches por lo que no se trata de una ubicación fiel del metro de Cuatro Caminos. Recomendaría cambiar la ubicación del logotipo del metro, según mis cálculos aritméticos el núcleo de la estación está en la calle de Sta Engracia, a pocos metros de la unión con Bravo Murillo. En relación con la estación, como dicen las otras reseñas, probablemente aprovechasen el hueco de una excavación arqueológica de gran profundidad, porque no es normal la cantidad de escaleras mecánicas que hay que bajar para llegar a la línea 6, yo he calculado 5 pero quizás la presión atmosférica desestabilice mi conciencia."
"Impresionante punto neurálgico de Madrid lleno de vida."
"Estación de metro bien organizada limpia y bien señalizada"
"Esta es una de las estaciones de Metro junto con Sol y Avenida de América que más líneas permite transbordar y tiene la gran ventaja de que la línea 1 está muy próxima a la superficie y apenas hay que bajar escaleras. Una de mis preferidas."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Excelente, super recomendado"
"Una completa estafa de pagos de servicios, no funciona el ascensor de salida 4 caminos  desde la L6 lleva 3 semanas así"
"La peor estación de metro, siempre están estropeadas las escaleras mecánicas, un desastre."
"Me he hecho un poco de lio para salir de la parada a la calle pero me gusta el hecho de que sea estilo antigua"
"Es un sitio muy agradable que visitamos en camino a la Pasteleria Evelia, que queda a 200 mts de la estación. Muy agradable para caminar y conocer la zona donde hay múltiples opciones para comer rico."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Un sitio istorico en madrid"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Impresionante por su profundidad.. Muy concurrida"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Estación de metro en la popular calle de 4 caminos. Bien cuidada y con ascensor."
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Excelente experiencia"
"Estación excelente."
"A quien le ha dado por poner música clásica a todo volumen por los altavoces de los andenes de la estación de Cuatro caminos?"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Estación sigue en obras en noviembre 2021. Mejor evitarla y usar otras estaciones de metro cercanas."
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está sigue en obras"
"Plaza emblemática de Madrid, con múltiples sitios para tomar algo, comer, difícil aparcar"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Buena zona para encontrar un montón de restaurantes y tiendas variadas."
"Es un barrio al nordeste de Madrid, tiene estación de Metro y Cercanías, y cercano a Chamartín"
"Mal estación de incómoda"
"Con las obras han cambiado los carteles de forma que llegar a cualquier andén es un verdadero laberinto"
"Estación muy grande y antigua, muy bien señalizada"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"Zona mítica en Madrid, de aglomeración y concentración de transportes, comunicado con líneas 1, 2 y 6, mejor llegar en metro o bus"
"A veces huele mal y parece un laberinto, pese a esto es una buena estación con muchas correspondencias y bocas al exterior"
"Están en obras y está muy mal señalizado. Además el suelo que están poniendo nuevo resbala muchísimo"
"Estación de metro clara y sencilla"
"Buen acceso y comunicación"
"Es una de las mejores estaciones de la lineas de Metro de Madrid. Bien comunicada y con buenos accesos.👍🇪🇸🍔⚽🍺🇪🇸👍.…"
"La línea 6 está muy abajo"
"Es una plaza llena de vida"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Moderna y actual."
"Metro Cuatro Caminos, líneas 1, 2 y 6"
"Para llegar hasta la línea 6 necesitas un guía y ganas de caminar."
"Cuatro caminos es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 ,2 y 6 al lado de la glorieta de Cuatro caminos"
"Como el resto de las estaciones. Limpia y ordenada."
"Es un barrio muy céntrico y tranquilo"
"Debe ser de las estaciones de metro más profundas de Madrid, si no la más profunda, quitando eso... Una estación de metro más."
"Tiene acceso para discapacitados y es lo que uno espera de una estación de metro."
"Si tienes que cojer la línea 6 preparate para descender hasta el inframundo"
"Es un buen barrio tiene de todo. Y más popular."
"Siempre es feliz de ver las imágenes preciosos"
"Ideal si quieres bajar hasta el núcleo de la tierra"
"Perdida de tiempo y de trenes si unos de los ascensores para ir a la línea 6 está averiado."
"Lugar céntrico muy bonito , con mucha vida ."
"Si vas a coger la linea 6, prepárate para bajar al núcleo de la tierra."
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Plaza de Madrid con cantidad de servicios y metro"
"Os reto a subir andando los escalones de la linea 6 de 2 en 2 :D"
"ES LA ZONA DONDE VIVO, MUY COMERCIAL Y MUY BIEN COMUNICADA"
"Yo sólo quería ir a la línea 6 y terminé en el núcleo de La Tierra"
"Es un lugar bastante abarrotado de gente y algo sucio"
"Lo único muchas escaleras para bajar a la línea circular"
"Es una zona muy limpia y segura"
"Muy bonito y recomendable ir"
"Fantástico"
"Cuidado con la gentuza que vive por aquí. Roban sin pensar."
"Los de seguridad están a gritos entre ellos diciendo barbaridades"
"Muy bonito cómodo seguro"
"Estación de metro que conecta tres líneas diferentes"
"Muy buen servicio y atención al cliente !"
"Muy descuidada la estacion y sucia"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Para hacer compras en sus alrededores."
"En general bien."
"BIEN!"
"eficiente todos los elevadores funcionando"
"Estación céntrica y bien conectada"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Accesible"
"SE PUEDEN MEJORAR??"
"Genial"
"Bueno"
"Muy cercano al Mercado Maravillas.."
"MEGUSTA ES TRANQUILO Y SEGURO"
"Una buena Estación"
"Línea 6 baja hasta mordor"
"Exelente visita"
"Excelente atención"
"Primera línea de Metro de Madrid"
"Está estación es una de la mejor"
"Transbordos muy largos"
"Sucio"
"Muy bonito"
"Mucho tráfico"
"Estación de metro madrileña"
"La plaza y las esculturas de 👌…"
"Es una plaza"
"Mal señalado"
"Bien,"
"Una asquerosidad"
"Bien"
"La estación de metro de Cuatro Caminos de Madrid es un nudo clave en la red de transporte de la ciudad. Bien comunicado por varias líneas (1, 2 y 6), permite conexiones rápidas y eficaces. La arquitectura de la estación es funcional, aunque…"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Es una increíble estación laberíntica y centro del sistema de metro que te llevará por todo Madrid e incluso a algunos lugares fuera de la ciudad. Los trenes circulan con bastante frecuencia y, fuera de las horas punta, es bastante fácil encontrar asiento. La estación de metro y los trenes también se mantienen siempre limpios. Disfruta y deja que comience tu aventura. ;)"
"Una de las peores partes de este metro son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario.  Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Lo bueno de esta estación es que cubre varias líneas y además hay ascensor para que las personas con movilidad reducida puedan utilizarla fácilmente. Lo mejor es la música clásica que suena todo el tiempo en la plataforma ♡"
"Conveniente para tomar transporte público como el metro."
"Fin de la línea 2 del Metro. Cuidado con los carteristas"
"Consejo superior"
"Linea ocupada. La conectividad es buena. Pero a veces se produce un hurto."
"Calle muy transitada, Mc Donald's, KFC alrededor de Cuatro Caminos"
"Una estación de metro que conecta otras tres líneas de Metro de Madrid para cambiar de sentido y llegar a otros barrios"
"Voy allí todos los días, si tan solo las reparaciones se completaran antes."
"Nada especial, está en obras de accesibilidad."
"Las reparaciones están en marcha. No muy conveniente."
"Desde aquí puedes ir a donde quieras...incluso a Argentina."
"4k de alta resolución"
"Muy asequible"
"Una simple estación de metro"
"Metro limpio, tren relativamente frecuente."
"Normalidad"
"Transportación conveniente"
"Muy acogedor y eficiente."
"Metro limpio y rápido"
"Entrando desde el margen izquierdo (ascendente kilométricamente) de la Autovía 5 (llamada de Extremadura) se accede de forma inminente a la línea 10 de Metro 🚇 y a la línea C-5 de RENFE CERCANÍAS. El Intercambiador goza de buena Señalética, espacios diáfanos, tanto en vestíbulos como en accesos y andenes. Además dispone de abundantes máquinas expendedoras de billetes de viaje así como cajeros bancarios. Estaciones, tanto de metro 🚇 como de tren 🛤 con dispositivos y adecuaciones para personas con discapacidad. ♿️"
"La estación de Cuatro Vientos cuenta con un túnel donde se recrea la historia de la aviación. Muy buena propuesta."
"La estación está muy bien con cercanías, metro y en el exterior autobuses urbanos e interurbanos. Es un problema para los que vivimos allí, hay pocas plazas de estacionamiento y la mitad se ocupan por coches que aparezcan en el barrio para usar el transporte público. Lo bueno para unos empeora la situación de otros."
"La estación de metro es moderna, está bien comunicada, comunica con la línea 10 de metro, además de tener conexión con la C5 de cercanías Renfe. La frecuencia de paso de los trenes es buena. La estación suele estar limpia siempre. La estación de Renfe está al aire libre y tiene un pequeño vestíbulo para portegerse del frío / lluvia. Tiene parking gratuito. También hay buses interurbanos y de la EMT que te dejan en la entrada del metro. No suele estar muy transitada de gente en general, ni metro ni Renfe. Además están justo al lado de una de las bases militares."
"Una vergüenza la línea C5 siempre va mal ,con este calor sin comer porque hacemos jornada intensiva por el calor y esperando más de media hora de un tren a otro y  hace dos días averías en el tren ,tenían que pagarnos a nosotros por usar el transporte de Madrid"
"Estación de metro de cuatro vientos, una de las mas importantes de la línea, y a decir verdad siempre con algún desperfecto o descuido de mantenimiento que siempre hace que estén las escaleras averiadas. Cuatro Vientos es una estación donde confluyen la línea 10 del Metro de Madrid y la línea C-5 de Cercanías Madrid, situada junto y bajo la A-5 en torno al kilómetro 9, en el madrileño distrito de Latina."
"Pagar un billete de cercanías, pasarlo por el torno y decir he comprado un billete a Las Retamas y recibir la contestación: ""No, no tiene ni idea, no ha comprado nada, ah perdona pasalo por arriba y que yo lo vea"". Y después de eso funcionar, lo siento pero no, sean las 7.30 de la mañana o cualquier hora no es contestación y menos cuando sí que había pagado el billete y a la segunda funcionó."
"Buena estación para aparcar el coche y poder coger metro para ir de ruta por Madrid. Fácil aparcamiento en la zona y el metro cerca, para personas que no puedan caminar mucho."
"Una estación bastante limpia. Perteneciente a la l10 de metro. Es una especie de intercambiador,con Renfe línea C5 Móstoles humanes, y con líneas interurbanos de la zona de Alcorcón y Móstoles entre otros destinos.tiene parada de EMT concretamente la l139. Tiene ascensor desde la calle tanto para metro como para Renfe. Como malo diría que algo común es la falta de seguridad, pero bueno es algo común a todas las líneas de metro y Renfe. Espero que le deis un like y me animéis a poner más reseñas y a responder cualquier duda que tengáis sobre mis reseñas."
"Conexión de bus, camionetas, metro y Renfe ."
"Estación tanto de metro como de tren de cercanías donde en el exterior también paran los autobuses entre localidades y Madrid. Posee ascensor para poder acceder a sus instalaciones. El transbordo entre metro y renfe es corto."
"Estación, donde dejo el coche para bajar a Madrid de manera habitual. Un gran desahogo, para el municipio, y para nosotros los conductores. Bajar a Madrid se ha convertido un deporte de riesgo, se agradece que nos faciliten una escapatoria, con los estacionamientos. Tener cuidado donde aparcáis, los policías municipales se pasan a multar de vez en cuando."
"Estación Taquillas Renfe Cuatro Vientos .Mala Atención al publico.No me dejaba pasar por torniquetes con abono transporte no había nadie en taquilla, he tenido que avisar a una persona viandante que pasaba por allí que avisará acercándose, se asoma una trabajadora con mala gana con cascos oyendo musica no ha tenido la educación de quitarselos y con malos gestos me ha abierto los torniquetes. Esto ha sido hoy Martes día 7 de Junio a las 21:40 aproximadamente.Lo publico para que lo tengáis en cuenta y si lo lee alguien de Renfe mucho mejor.Vergüenza el trato que he recibido por parte de esa trabajadora que no estaba haciendo nada ya que estaba metida en la sala y no en la taquilla."
"Después de la remodelacion que la hicieron ha quedado una estación nueva y bien. En ella paran Cercanías C-5 de Móstoles  El Soto a Fuenlabrada y línea 10 de Metro de Hospital Infanta Sofía a Puerta del Sur."
"Buena estación para bajar desde ahí en metro a Madrid, faltaría más aparcamiento y sería un buen sitio para evitar llegar más en coche al centro. También es una estación solicitaría y oscuro el acceso de noche."
"El metro y estación de cercanías de Cuatro Vientos tiene acceso por la calle Paseo de Húsares, esquina con Paseo de los Lanceros. Este acceso tambien sirve de paso subterráneo bajo la A-5. Esto no figura en el mapa, por lo que la aplicación calcula que hay que ir por el viejo paso bajo la A-5, lo que añade unos 10 minutos al cálculo de ir al metro desde mi barrio: Colonia dehesa del Príncipe. Lo que informo para lo corrijan si se puede."
"Se aparca bien por aquí"
"Estación moderna de Metro con ascensor, escaleras mecánicas y cinta mecánica para ahorrar algo de tiempo en el largo pasillo que hay entrando desde el otro lado de la Autovía. Muchos tornos para los momentos en los que se junta mucha gente. Dispone de aparcamiento gratuito en la calle para dejar el coche y moverte en Metro y transporte público por toda la ciudad, aunque al estar al lado de varios bloques de edificios, los aparcamientos no abundan a partir de ciertas horas. Hay que madrugar mucho para conseguir aparcar por la zona. Haciendo eso sí que te garantizas encontrar varios huecos disponibles."
"Buen servicio del personal de la estación de metro. Me han ayudado a recargar la tarjeta y explicaron como funcionan “viajes” en metro. Muchas gracias"
"Genial por qué estaba en cc.comercial  xanadu  (Arroyominos)y luego el autobús 538 me deja frente justo en  la parada del metro cuatro vientos ,para ir a colonia jardín ,,😳…"
"Bien"
"Una estación limpia con comunicación de tren y cercanias. El pero se lo pongo a que en ocasiones frecuentes no funcionan bien los tornos"
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
"El acceso al metro es bueno, los empleados del metro son muy amables."
"Una estación de metro y tren. Ambas muy interesantes"
"Necesita algunos arreglos pero está bien situada"
"Geniales vistas y zona tranquila para disfrutar del mundo de la aeronáutica"
"Una parada de metro para mi bien comunicada."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Muy bueno"
"Estación del Renfe al aire libre, amplia."
"Bien"
"Estación de metro muy bien acondicionada"
"Estación de RENFE C5, con correspondencia con línea 10 de Metro"
"Buena combinación con otros medios de transporte"
"Tiene buenos accesos"
"Exelente"
"Estación de metro line 10"
"Buen intercambiador de transporte público."
"10/10 MUY ÚTIL"
"Por el buen servicio que dan"
"Muy bonito"
"Porque esta al aire libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Impresionante estación"
"Es una buena estacion"
"Amplia y con muchos trenes"
"Perfeto estupendo"
"🤙…"
"La estacion de cuzco es una estacion que deja mucho que desear ubicada en la linea 10 del metro de Madrid muy cerca de plaza castilla una estacion que no tiene ascesos para personas con discapacidad y que parece que fuera un colador de tantos cubos que tienen para las goteras que caen del techo de verdad esta muy antigua y descuidada y parece que estamos en una ducha cuando esta lloviendo que horror con 2 ascesos..."
"Parada con una sola lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Excelente. Muy bello lugar de Madrid."
"Me encanta Madrid y lo que puedes encontrar en los alrededores de la parada de Metro Subway de Cuzco que recomiendo visitar si tienes la suerte de poder viajar a Madrid, yo siempre que puedo ir voy en Metro ya que me resulta comodo e incluso divertido... ¡Me encanta Madrid!"
"lugar moderno un poco descuidado"
"Buena estación"
"La estacion de cuzco ubicada en paseo de la castellana muy cerca del hotel NH Eurobuilding Madrid esta muy descuidada en los tiempos de lluvia la estacion tiene muchas goteras en todos sus pisos se ve muy antigua para estar en una avenida y un Lugar con mucha afluencia de personas esta dotada de desfibrilador pero muy poco ascesos o sin ascesos para personas con movilidad reducida o discapasitados"
"Estación de metro Madrid sin más. En un buen barrio de Madrid, con amplias calles, mucho comercio y en una zona muy agradable . Cerca del Centro, pero sin tanta aglomeración de gente"
"Dificil conseguir tarjeta de metro en máquina. He tenido que recurrir a una empleada que me ha atendido amablemente"
"Es una estación que mueve muchísima gente al día y por lo podría mejorar su accesibilidad un poco más, entre ellas, poner ascensores para madres con carrito, maletas o personas..."
"Si te apetece un plato entre paella arroz caldoso un arroz meloso es perfecto  el pero daría la talla de ser cocido con leña  obviando ese pequeño detalle  un plato a tener en cuenta"
"Una estación de metro sin mas"
"Estación de metro que pertenece a línea 10. En hora punta, suele estar muy concurrido. Se halla cerca de varios ministerios."
"el metro de Madrid me parece fenomenal en general, lo único que no me gusta de esta estación es q apenas al salir debo cruzar calle y es el único pero q le consigo"
"Horrible lo de la línea 10 por las mañanas! Denunciable! Gente como lata de sardinas en los vagones. Tardas 10 min en salir a la calle  con toda la gente que sale y que subimos. Escaleras mecánicas abarrotadas y encima sin ascensor!!!!!!!"
"No tiene ascensor y las escaleras suelen estar estropeadas día sí, día también. Si vas con un carrito o tienes problemas de movilidad es una faena."
"Estación de la Línea 10 que hace alusión a la antigua capital de la civilización Inca, en Perú."
"Lo peor que te puedes imaginar en cuanto a transporte publico se refiere. Corto de infraestrucuras, sucio y mal indicado y un servicio de seguridad altamente ineficiente. Asi es imposible animar a la ciudadania a coger el transporte publico."
"Estación cercana al Santiago Bernabeu, buena opción en días de partido para salir de la zona"
"Sale al Paseo de la Castellana y hay salida al Hotel Cuzco. En plena Plaza de Cuzco,simplemente genial."
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza  y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Cuzco es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 en el hotel de Cuzco en el distrito de la Castellana en el eje del paseo de la Castellana y tiene conexión con la plaza de Cuzco en Madrid España"
"Muy muy amables las encargadas siempre nos tratan muy amables. Muy buen ambiente"
"Estación en plena plaza de Cuzco, en un zona de oficinas. Bastante gente en hora punta aunque la frecuencia de la linea 10 es alta."
"Me encanta este barrio con sus rinconcitos"
"Deben renovar la estacion. Esta muy anticuada y sucia"
"Bien ubicada y con Buenos servicios"
"Buen hotel buena ubicación tienes salas para hacer reuniones buen catering para cóctel y una buena barra de bar con musiquita"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Una estación muy bien ubicada muy interesante"
"Estación limpia y con buen servicio de metro"
"Buenas y modernas instalaciones"
"Estación con buena ubicación"
"No tiene ascensor y las escaleras suelen estar  estropeadas"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Estación de Metro muy agradable y conservada"
"Muy céntrico y muchos servicios"
"Escaleras estropeada cada dos por tres y luego tarda más de una semana en arreglarlas"
"Estación muy bonita"
"En hora punta suele estar un poco abarrotado, pero es lo normal"
"Es muy bonito y acojedor"
"No me mandeis mas , NO IME INTERESA GRACIAS."
"Paso todos los días por allí."
"Parada cercana al Ministerio se Industria"
"Siempre en buen estado"
"Lo tiene todo Calidad situación  etc"
"Muy bonita zona"
"Muy poco concurruda"
"Urbano"
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro"
"Estacion en Castellana."
"Excelente servicio en tpdo"
"Una pasada"
"Bien comunicado"
"Una estación de metro"
"buena locación"
"Grandes vistas"
"Maravillosa avenida"
"Es de paso"
"El Metro y sus estaciones están limpios y son fáciles de navegar. Facilitan el desplazamiento por Madrid."
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Gran estación, muy limpia y con buen acceso a ambos extremos de la avenida."
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Tiene un sabor muy similar al que tenía en Corea."
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Poco"
"No da! Aire los Ventiladores nada llega a medio metro"
"La persona en taquilla fue especialmente borde y desagradable. Puedo jurar que me dirigí a él con educación y me contestó con condescendencia y bordería. Una vergüenza para un servicio público"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Estación de metro muy renovada y a destacar que es accesible"
"Es una estación más   de barrio pero agrable."
"Es al entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pie del anden a despedirse de los suyos.  Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"Hay choferes que andan con la mala intención por delante. Se burlan de ti. Gente así no se para que sale a trabajar"
"El hecho de que sea accesible a personas con movilidad reducida, eleva de categoría esta estación 👍🏼😉…"
"No se puede entrar en vagones ni maquina,un poco pobre en ese aspecto"
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 3. No suele estar muy transitada de gente. Dispone de ascensores y cobertura movil."
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Está bastante bien por ser una estación de tantos años."
"Horarios de tren Bien, no tarda en llegar no está muy lleno, y se ve siempre limpio"
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Excelente lugar muy bien encantado recomendable ciento por 100"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Conozco la zona desde niña. Debían prestarle más atención. Para mi es un lugar entrañable"
"Por qué tenemos casi todo serca, como el metro la Renfe y centro comercial"
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Estación pequeña, de muy fácil acceso"
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"En esta estación hay una salida a la calle Cáceres que no aparece en los planos de Google"
"Excelente atención, muy educado su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Algo único, que no se pierda es parte de nuestras raíces."
"Bien"
"Excelente jugo"
"Estación de metro normal. Conecta con la estación de cercanías."
"Un barrio delicioso."
"Un lugar muy Cool"
"Delicioso lugar"
"Buen sitio"
"Metro Delicias"
"El personal no es demasiado útil. El metro nos ayuda a llegar a diferentes lugares a un precio asequible. Recomiendo conseguir 10 billetes de viaje para ahorrar."
"Gran parada de metro, hay ascensor para subir si tienes dificultades para caminar. Esta parada está muy cerca de la parada de tren de Delicias, pero primero hay que salir caminando. Para ello, toma la salida más alta, dirección Calle Ferrocarril. Tome la salida con las escaleras mecánicas. Luego camine recto y verá la estación de tren a su derecha. Es una pena que no lo hayan ampliado, pero esto no es posible debido a la diferencia de altura. Además, la parada de metro está limpia y ordenada."
"La estación para llegar al museo del tren de Madrid."
"¡Fenomenal! Fácil de usar😁…"
"Personal extremadamente grosero, todo está roto, el piso está sucio."
"DE ACUERDO."
"Le bajo dos estrellas porque luego de las refacciónes quedó muy fea. La línea 6 tenía paredes y columnas de mármol y muchos asientos muy bonita, ahora es una estación del montón sin nada de eso."
"Es el transbordo más largo que conozco. Ya podían instalar pasillos o cintas transportadoras como las de Nuevos Ministerios. Además no tiene ascensor."
"La chica del metro de Diego de leon me acaba de faltar el respeto por mis tatuajes una mal educada la seguridad lo a visto todo y cre que su comentario a sido fuera de lugar solo m a pedido disculpas cuando le e dicho que le tenía que poner una hoja de reclamaciones no puedo ya que viajo alas cinco de la tarde hacia valencia"
"Lleno de cucarachas en el anden de la linea 5. Un asco, facil de solucionar pero lleva semanas (por lo menos) así"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"La estación esta genial, hay muchísimos restaurantes y cafeterías por la zona"
"📌 Tiene varias salidas, lo que le falta son los ascensores para personas con movilidad reducida.…"
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"Para ser una estación con tres líneas de metro 5, 6 y 4, transbordos larguísimos y no tener una sola escalera mecánica, y ni hablar de elevadores/ascensores. Que en pleno 2021 no exista accesibilidad para todas las personas es una vergüenza."
"No es accesible, muchas barreras para personas con movilidad reducida. Lo bueno es que está muy ilusionada y limpia."
"Es una estación con 3 lineas, pero es uno de los transbordos más largos de Madrid. Están las tres vías de metro conectadas, sí, de la manera más eficiente no, porque para ir de la línea 4 a la 6, primero pasas por la 5. Así que te compensa más salir y caminar por arriba. Eso sí, por abajo puedes llegar, pero te va a parecer un pasillo en el que no avanzas."
"Cuenta con tres líneas de metro (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Estaciión de metro de las líneas 4,  5 y 6. Es una estación de metro de las antiguas por lo que no es muy amplia y sus pasillos no son muy anchos además de las zonas de espera de andén de las diferentes estaciones de metro. Normalmente dispone de personal en las diferentes entradas o salidas a quien recurrir en caso de necesidad. No está adaptada para sillas de ruedas."
"Pertenece a las líneas 4, 5 y 6 de metro. La estación es bastante antigua y deberían reformarla, aparte de poner ascensor para gente minusválida y el pasillo de transbordo de la línea 6 y 4 es horrible, demasiado largo, parece que nunca se termina"
"Una estación vieja que le hace falta una pequeña reforma, sobretodo la conexión entre línea 5 y 6, con escaleras que ni siquiera están adaptadas y luego ponen el símbolo de minusválidos. Deja que desear."
"La parada de metro es muy similar al resto, pero el transbordo de la linea 6 a la 4 está muy mal hecho y es demasiado largo... para hacerlo así mejor que no se haga que en avenida america hay el mismo cambio."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 4, 5 y 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. El trasbordo para ir a la line 4 desde las otras lineas es bastante largo..."
"La peor estación de Madrid, enorme, con un montón de escaleras y nada mecánico. Estamos en 2019 y para una persona discapacitada o en muletas puede parecer una prueba de atletismo"
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Entiendo lo de los transbordos porque comparte 3 lineas, pero desde hace meses huele a alcantarillado, y no he visto solucion"
"No está adaptada, y los trasbordos en está estación son eternos"
"GRACIAS A ESTA CLÍNICA TENGO""SÍNDROME DEL DOLOR REGIONAL COMPLEJO"" que es una afección de un dolor crónico. Mi vida diaria y laboral se ve limitada en todos los sentidos, por culpa de esta clínica voy a tener dolores clínicos toda mi vida porque el cirujano no supo hacer bien su trabajo. Y LO QUE ES AÚN PEOR ES QUE LA CLÍNICA NO SE HA ECHO RESPONSABLE DE NADA, LLEVO PELEANDO CON ELLOS CASI DOS AÑOS . NO RECOMIENDO PARA NADA ESTA CLÍNICA,  DE VERDAD HAY MUCHAS OTRAS OPCIONES MEJORES EN DONDE OPERARSE QUE EN ESTA CLÍNICA."
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es tan antigua y huele tan mal a alcantarillado. No es accesible, tiene un laberinto de pasillos con escaleras."
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"Hay un pasillo desde la línea 4 a las líneas 5 y 6 que si conocéis el pasillo interminable del metro de Paseo de Gracia os parecerá un recibidor comparado con este infierno de baldosas y neones."
"Estación metro un poco larga para hacer conexión. Con accesibilidad adecuada"
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"Transbordos muy  largos, además la estación no está mínimamente adaptada a gente con problemas de mobilidade."
"Es una estación super engorrosa para conseguir la línea 6 es un dilema y los recorridos son demasiados largo para ir de un extremo a otro"
"Si vives en la zona este de Madrid y para llegar aquí necesitas la línea 9 es mejor hacer transbordo por Sainz de Baranda. Acortas mucho camino."
"Lo peor que tiene esta estación son los transbordos, hay que caminar bastante para cambiar de linea o subir a la calle. Da mucha pereza, por lo que lleva a decantarse por otra opción de transporte."
"Transbordos eternos sobre todo entre la línea 4 y 6. No hay acceso para minusválidos y escaleras mecánicas solo en las líneas 5 y 6"
"Muy buena. La estación está bien, no tengo nada de que quejarme; pero es bueno que sigan en la misma linea, y que mejoren cuando sea necesario."
"Los pasillos son muy largos y resultan inseguros a ciertas horas del día."
"Hay tres lineas de metro y puede ser una pesadilla intercambiar."
"Diego de León es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 6 en el distrito Salamanca en la calle Diego de León además la línea 4 y 6 van a avenida América en Madrid España"
"Ve el seguridad a una señora con un carrito que va a subir las escaleras y se da media vuelta. Valiente trato al cliente"
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Excelente estación de metro, es una estación antigua y muy amplia."
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Tanta reforma y sin acceso a minusválidos... Donde se va nuestro dinero familia?"
"Muy bien todo y limpio .Me gusta mucho la zona ."
"Es muy probable que te pierdas intentando buscar la salida correcta, porque hay caminos enormes entre salidas no demasiado bien señalizados."
"Han quitado muchos bancos y asientos"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Un metro muy descuidado. Hay cucarachas a día de hoy 25-06-18."
"Me parece una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Me gusta aunque el metro de Londres pasa cada minuto"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Super incomoda, tienes que subir 10 minutos en escaleras interminables"
"Sigue teniendo los pasillos más largos."
"😃…"
"Pasillos excesivamente largos y carece de accesos para silla de ruedas"
"Explica muy bien la ubicación y como llegar, el camino más corto.... Gracias"
"El transbordo es muy largo y no tiene ascensor."
"Infinito pasillo de conexión entre la línea 4 con la 5 y 6."
"Nada adaptado."
"Bien"
"Es hostipal inmenso y completo"
"Muy bueno"
"Tres líneas. Aunque los trasbordos son eternos."
"Excelente"
"los pasillos del transbordo parecen de la peli del resplandor"
"Un lugar más de Madrid"
"Buena estación céntrica."
"El peor transbordo de Madrid, infinito"
"Un clásico del metro."
"Excelente lugar"
"Bien"
"Espectacular parada oye"
"Demasiada separación entre lineas"
"Laberíntica."
"Caca"
"Un engaño de parada."
"Buena"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar es: Compra tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Tiene muchos puntos de acceso diferentes y es bonito y limpio. Los músicos tocan allí regularmente."
"No es un buen lugar para conectar entre líneas a menos que te ENCANTA caminar."
"3 rojos"
"Fácil de usar incluso si eres inglés, como yo."
"buena realidad virtual"
"laaaaargo"
"Lindo"
"Lindo"
"La avenida de las dos Castillas que se encuentra en el término municipal de Pozuelo de Alarcón , mejor conocida como la Avenida de Europa está lleno de locales principalmente de restauración, Manacor, Starbucks, Supercor, Masa Madre, y otros locales además del centro comercial Zielo. Para pasear y tomar algo recomendable."
"Dos castillas es una estación del servicio de metro ligero 2 en somosaguas en Madrid España"
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"Con la reforma ha quedado bastante bien está estación, ya es totalmente accesible"
"No logro entender que después de la modernización y estando al ONCE al lado , no hayan puesto un ascensor 🛗 o acceso a minusválidos . Yo vivo enfrente , voy con dos muletas y dificultades , de nada me sirve tener el metro en la puerta .. una pena porque me podría desplazar al igual que muchísimas personas que trabajan en la once , que van él silla de ruedas 👨‍🦽"
"No es accesible para personas con movilidad reducida. No hay ascensor en superficie y tampoco del anden hasta el vestíbulo, la entrada es mediante tornos. Hay sitio más que suficiente para poner un ascensor en superficie, si no lo hacen es porque no quieren."
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro podian pagar alguien que limpie"
"Estación de la línea 9 de metro Madrid. Dispone de escaleras automáticas y cobertura móvil, solo tiene un acceso en la calle Mateo Inurria esquina con Paseo de la Habana."
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para vestíbulo ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Me gustaría que cuando renovaran las estaciones dejasen el mármol original, poniendo ascensores y quitando el amianto"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"Una zona muy bonita y súper tranquila a demás que tiene algunos diseños de edificios muy únicos y súper bonitos"
"Línea de metro muy bien conectada en una zona importante de Madrid, en Paseo la Habana y cerca de Plaza Castilla. Un gusto."
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"El camarero muy atento. Un crack. Te da siempre un buen orujo de hierbas. Repetiré seguro."
"El metro Madrid  tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para ser un transporte publico"
"La estación es pequeña y con seguridad siempre, no hay nada que temer a ninguna hora"
"Estación con goteras, vieja, no muy limpia."
"Duque de Pastrana es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el distrito Chamartín en Madrid España"
"Zona fea,sucia y llena de bloques de pisos"
"Estación de Metro renovada"
"Estación de metro de la línea 9 de Madrid sin conexiones."
"Esta bonito"
"Bien"
"Genial"
"Muy limpio"
"Muy segura"
"B y en"
"Línea de metro 9"
"Estación de metro estándar."
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Para ampliar,grande,limpia y muy luminosa. Estación moderna. Con buenos accesos para personas con movilidad reducida ♿ y todo el mundo en general. Escaleras mecánicas,ascensor. Muy cerca del  Corte inglés  que lleva este nombre. Línea 12 de METRO. 100 % muy recomendable."
"Estación bastante nueva, de la línea 12 de metro, que conecta con otros pueblos del sur de Madrid como Leganés o Alcorcón. Es bastante amplia y está bien cuidada, resulta fácil moverse por allí. Justo a la salida encontrarás un Corte Inglés y un Hipercor, se hizo básicamente para esto. Facilidad para aparcar en las inmediaciones."
"Llega a su hora y no suele estar congestionado."
"Uno va a su trabajo y el metro dice que no admite más pasajeros. Directamente si ya no admite pasajeros que no recoja a nadie para luego después de una parada echar a todos del metro. Siempre ocurre lo mismo entiendo que a ciertas horas deje de circular porque hay menos metros pero que no recoja pasajeros si dos paradas después tienen que bajarse!!! Uno se sube sin saberlo porque en los carteles de cuando aparecerá el próximo tren no sale nada de solo circula hasta x lugar cuando en otras estaciones si lo avisan."
"Los asientos no aguantan peso y se tambalean , mi hija Ruth que pesa 247 kilos no puede aguantar en la silla y se cayó y se rompió la fimosis , espero que lo arreglen pronto.bendicoonesb"
"La Estacion de El Bercial tiene acceso a personas con movilidad reducida"
"Estación de metro que pertenece a la linea 12 (Metrosur). Los tornos están según entras. Tiene un vestibulo bastante amplio. La entrada es toda de cristal. Dispone de ascensor."
"Digamos que la estación de metrosur del Bercial, esta para el corte ingles y de paso para la gente del barrio del Bercial. Si vas a este centro comercial, la estación te pillará de lujo. Si por el contrario es para ir al Bercial, algunas zonas de ese barrio te pillarán un poco alejadas. Yo me aseguraría antes mirándolo en Maps, para ver cuanta distancia hay desde la estación, hasta tu destino y no te lleves sorpresas."
"Siempre hay sitio para aparcar y muy fácil acceso"
"La estación de Metro Sur de El Bercial fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Comandante José Manuel Ripollés con Calle Liberia en el municipio de Getafe. Esta estación da servicio al barrio de El Bercial de Getafe. Frente a esta estación se encuentra el Centro Comercial El Bercial de El Corte Inglés."
"Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Corte Ingles grande y sin apreturas. Fácil aparcamiento"
"En la puerta del Corte Ingles. Facil poder aparcar."
"Buen centro, gente amable y muchísima variedad de genero"
"Grande,  limpia y bastante cuidada."
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Estupendo centro comercial"
"sin más"
"Tranquilo y seguro"
"Buen aparcamiento. Bien situado."
"Muy cerca al corte genial"
"Está al lado del centro comercial"
"Cerca de el centro comercial"
"Bien"
"Esta muy bien"
"Una estación de metro como las demás"
"Metro de Madrid vuela"
"Muy acojedor"
"Aquí vivo yo"
"Un buen lugar"
"Es un parque precioso, alejado del centro de Madrid, y aunque es pequeño, es muy agradable para recorrer. Me encantan sus árboles enormes, y el diseño en si del espacio. Merece la pena hacer una visita, no lleva mucho tiempo y la experiencia es interesante. Hay carteles informativos que ayudan a comprender mejor este lugar."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO EL CAPRICHO SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE EL CAPRICHO, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA EL CAPRICHO TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE EL CAPRICHO OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA CERCA DEL PARQUE DE EL CAPRICHO, UN ESPACIO VERDE POPULAR EN LA ZONA. EL ÁREA ES RESIDENCIAL Y TRANQUILA, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES. - **SEGURIDAD:** EL CAPRICHO ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE EL CAPRICHO POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL EL CAPRICHO ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN CERCA DEL PARQUE DE EL CAPRICHO Y EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y AGRADABLE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO EL CAPRICHO ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Un parque precioso, bien cuidado, para pasear y disfrutar de los árboles en las distintas estaciones del año"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque del Capricho está muy cerca."
"Excelente parque para disfrutar en familia...😀😀😀…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid."
"La estación esta genial, da casi directamente al parque con este mismo nombre que vale mucho la pena visitar y es gratuito"
"Estación de metro lindísima, dos salidas/entradas en la calle La Rioja con acceso a elevador.  A un paso del Spacio Deportivo El Capricho y del parque."
"A muchos turistas que vienen a Madrid y desconocen que existe este lugar es lindo, entrada gratis no es muy grande pero es el lugar ideal para ir con tus amigos y familia."
"Madrid es una ciudad que dispones de gran cantidad de parques y la verdad es que la gran mayoría muy bien cuidados. No he visto en Madrid otro parque tan bien cuidado, limpio y conservado, con tanto detalle y Capricho. Indispensable no perderse esta maravilla en un rincón de Madrid."
"Es un parque precioso y muy bien cuidado, con diferentes esculturas repartidas por el parque, además de algunos edificios pintorescos. Tiene un pequeño lago y en general es un lugar muy agradable para pasear. Dentro del parque hay baños."
"Posiblemente el parque más bonito de Madrid y afortunadamente no suele estar muy concurrido lo que permite visitarlo con tranquilidad, disfrutando del ruido de los pájaros y de la frondosa vegetación. Es un placer poder pasear por el sin rumbo cuando ya lo conoces y si no es así, un par de horas es suficiente para a verlo a fondo, aunque siempre encontrarás cosas nuevas cuando vuelvas de nuevo."
"Uno de los tres parques históricos de Madrid junto con la ""Quinta del Berro"" y el ""Parque del Buen Retiro"" además de uno de los mejor conservados. El acceso se realiza a través de tornos y el aforo se encuentra limitado. No esta permitida la entrada de animales, ni de comida, de bicicletas o balones. Es un jardín dedicado al paseo, la reflexión o la lectura. Si es esa su intención, resulta muy recomendable."
"Parada pequeña y fácil con solo una línea de metro"
"Excelente lugar, la estación de metro super limpia y con acceso para discapacitados.  Convenientemente ubicada cerca del hotel de aeropuerto que utilize. Alrededor de la estación solo escuelas, parques, canchas deportivas y zonas residenciales.  Esta ubicada a 30 minutos del centro de Madrid y generalmente consigues asiento en el tren. Puedes comprar tickets en las maquina dispensadora usando efectivo o tarjetas crédito/debito. ----- Pretty nice metro station with easy access for disable people and convenient located near (2-3 min walking) my airport hotel. Nearby there is only parks, sport courts, schools,  and residencial areas. It takes you 30 minutes to reach Madrid center from this point and usually you find a seat. You can buy your metro tickets here from the ticket machine using cash or credit card."
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"El Capricho es un parque que no debe perderse absolutamente ningún ciudadano de Madrid; bien cuidado, con fuentes, lagos, canales, casetas, palacetes... muy bien conservados todos los elementos y un trato del personal muy amable. Imprescindible."
"Lugar con encanto, yo fui en otoño y la verdad que me encanto por su caída de la hoja y setas de varias clases por lo enrrecia aún más. Es muy bonito para ir con niños ya que es educativo y puedes dejarlos que correr libremente. Es muy bonito  para hacerse fotos, ya que hay lagos, riachuelos, césped, muchos árboles.. también es muy típico que  se hagan el reportaje de novios en este lugar."
"Es una estación de metro ubicada en Linea número 5, en los alrededores de Alameda de Osuna, es una estación grande, muy limpia y organizada, cuenta con entrada y salida para personas con discapacidad, el metro en está estación no suele estar concurrido."
"Buenísimas instalaciones, bastantes nuevas, con un parque....zona privilegiada,al lado del aeropuerto"
"El parque más bonito del España, solo abre los fines de semana con aforo limitado, merece la pena conocerlo"
"Es una buena estación de metro, tiene acceso en ascensor para gente discapacitada. Si pides ayuda con algo te ayudan sin ningún problema, son muy amables y proveen un buen servicio."
"Estación de metro de una sola línea (5) cercana al parque de El Capricho, está dotada de ascensores."
"Una delicia perderse en un paseo por este parque. Totalmente aconsejable para fotografiar y con mucha historia. 100% recomendable."
"Precioso sitio, poco conocido pero una joya. Enorme extensión de parque bien cuidado con miles de curiosidades. Precioso"
"El parqe precioso la estación unamierda...una año en esta parada y aún el cartel.solo marca la llegada del trenn cuando está a 1minuto.Para que coño la pantalla entonces? Los.metros son lentos y tardan en venir minimo 6 minutos..da igual el.clima..da igual todo"
"El metro de Madrid es bien antiguo, pero cuenta con lo indispensable para la comunicación y traslado dentro de la ciudad"
"Hermoso parque, mucha naturaleza e historia."
"Perfecto y maravilloso. Lleno de buenas vibras y mágico para recargar energías"
"Super limpio. Grande. Una experiencia inolvidable. Bien cuidado."
"Nos dejaron encerrados en esta parada   hasta final de línea, esta experiencia en el metro ha sido malisima"
"Excelente para ir a tomar aire puro y relajarse"
"Desde la estación de Metro al parque existe una distancia (750 m./9 minutos) aunque corta,algo inhóspita"
"Sitio muy bonito para pasar un agradable fin de semana con los niños."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"La salida al paseo de los pinos debería tener el último tramo una escalera automática, ya que la mayoría de las personas que vivimos en la zona somos mayorcitos, gracias por su colaboración"
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Amplia estación con amplios andenes , acceso minusválidos mediante ascensor"
"Algo decierto, para los que viven ahi esta pasable"
"Bella estacion de metro en Madrid al lado de un bello paeque del mismo nombre"
"Bar de Jose Buena comida de menú y raciones buen ambiente."
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Precioso el parque!"
"De lo mejor para visitar"
"Genial 😁…"
"Está muy bien"
"El metro está operando perfectamente"
"Totalmente eficiente"
"Paseos con perros muy relajantes"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Muy limpia"
"Fantástico"
"Encantador"
"Estación limpia, tranquila y segura."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"De acuerdo"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO EL CARMEN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE LA LATINA, EN EL SUR DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 1 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA EL CARMEN TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE EL CARMEN OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 1, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA RELATIVAMENTE TRANQUILA EN COMPARACIÓN CON OTRAS ZONAS MÁS VIBRANTES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** EL CARMEN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE EL CARMEN POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 1. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL EL CARMEN ES UNA ESTACIÓN EFICIENTE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y PRÁCTICA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO EL CARMEN ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL TRANQUILA."
"No dispone de ascensores. Tiene cuatro accesos/salidas situados a ambos lados de la Calle de Alcalá."
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Nuestro Jardín del Paraíso de toda la vida"
"Pésimo, sobre todo el personal... Sin duda pides ayuda y no lo Dan..cero amabilidad"
"Necesita mejorar, no tiene acceso minusválidos, la altura de las escaleras las hace ser incomodas (muy bajas), las puertas son muy duras. El acceso a López Casero tiene muchas escaleras y muy empinadas, la escalera mecánica no llega a todo el tramo."
"Tiene varias salidas, está bien indicado. Pero no tiene ascensor para las personas discapacitadas (de piernas) ni para los carros de bebés, está muy mal. De hecho la salida de Alcalde López Casero la bautizamos como la ""pirámide azteca"" por la de escaleras que hay que subir."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? En pleno martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación bastante buena"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Una estacion de la concurrida linea 5 muy cerca de la plaza de toros de venta con 2 salidas a diferentes calles dotadas con un cajero automatico varias maquinas para recargar el bono trasporte pulsadores para las aperturas de puertas de personas mayores o con movilidad reducida con salidas a calle Alcala , lopez casero , Jose villena y lanseros, raquel meller"
"Uno más accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Desde hace poco tengo que pasar diariamente por esta estación, y tengo el problema de que al pasar el bonometro, el 90% de las veces, tarda como 5 segundos o más en reaccionar y encima falla porque me sale la lucecita roja (esto claramente es una faena cuando veo que está a punto de pasar un tren y puedo perderlo por culpa de este incordio..). Hoy precisamente he podido comprobar que no es cosa de mi bonometro porque le ha pasado a gente que entraba a la vez que yo. Sinceramente, me crispa"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Google te la ofrece como accesible y no tiene ascensores. Hay tramos con escaleras que no tienen opción de mecánicas."
"Muy útil y todo en funcionamiento. Necesitaría renovarse un poco (limpieza a fondo, pintura, etc)"
"La línea 5 de metro es muy lenta, tiene pocos trenes y menos ascensores. Una vergüenza para los madrileños"
"Hay un acceso cerrado por desprendimiento de hielo en la calle, junto a la salida de la calle Alcalá."
"Buen barrio"
"Muy bien es barrio el Carmen."
"Muy tranquilo"
"Muy incómodo para cargar una maleta 😜…"
"Rápido manera de salir y para entrar"
"Me gusta el barrio, tiene de todo con buen transporte público."
"El Carmen es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Buena zona para comer comida peruana 👌🏻…"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle muy concurrida"
"Cumple su cometido aunque yo creo que necesitaría una pequeña modernización y ascensores"
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Estación amplia y limpia"
"Vivo alli"
"Es un bario muy bonito"
"Estación de barrio.......empleada amable"
"Sencilla estación de metro del barrio del Carmen."
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Es muy bueno"
"No tiene ascensor"
"El transporte va fatal"
"Muy buena!!!"
"Incompetentes"
"Muy buenos"
"Estación de tren. La zona de El Carmen es una zona de precios económicos, puedes comprar y comer a precios económicos. El centro islámico M30 situado cerca de 5 minutos andando, muchas tiendas árabes y sudamericanas en la zona. La zona está casi coronada todos los días. Hay hoteles y grandes supermercados en la zona. Fácil de encontrar aparcamiento en la zona."
"necesita actualización. La entrada parece sombría y sucia. pero cerca de mi hotel, gimnasio dreamfit, kfc, etc. esta no es una estación concurrida durante mi visita. Sigue siendo una estación muy decente. cumple su propósito."
"Sólo una estación de metro normal."
"Esquina animada con interesantes restaurantes cerca y la plaza de toros a poca distancia"
"Fresco"
"Oh"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"Estacion comoda y con ascensores para personas con movilidad reducida"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables si les consultas."
"odio este sitio"
"Es fácil vivo en el Carrascal,todo cerca,autobuses,metro,piscina,parque sur polideportivo,peluquerías,super,bancos para mi es genial"
"Este soy yo perdiendo mi tren. Jeje."
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Es una estación muy concurrida a falta de una en el Centro Comercial Parque Sur. No entiendo porque? 🤷‍♀️ Sería bueno para todos. Pero siendo la más cercana y atravesando el parque está genial.…"
"Es una estación muy usada, sobre todo las tardes y los fines de semana, supongo que la cercania de parquesur ayuda. Todas las veces que la he usado, no he tenido problemas de ningún tipo. En base a mi experiencia, el mantenimiento es correcto"
"Estación completamente inútil. La red de Metrosur apenas tiene uso, por lo que en hora punta las frecuencias son de 6-7 minutos, y en los demás momentos, hasta 15-20 minutos. Y no tiene cobertura. Le salva estar cerca de Parquesur."
"Buen barrio pero muy ruidoso,muchos coches y demasiada gente"
"La estación de Metro Sur de El Carrascal fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Rey Juan Carlos I con Avenida Bélgica en el municipio de Leganés. Cerca a esta estación se encuentra el Centro Comercial Parquesur."
"Estación amplia, fresquita en verano ubicada cerca de Parquesur"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"Buena"
"El Carrascal es de los mejores barrios donde vivir 🤘😎…"
"Es tranquilo y con mucho verde para pasear!"
"Me gusta este sitio porque tiene muchas tiendas y muy diversas"
"Estación de metro con mucho movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"Hemos comprado una tarjeta con 2 viajes de ida y vuelta y el nuevo sistema ha picado dos veces nuestros billetes y no podíamos pasar a la vuelta."
"Todo muy organizado y limpio"
"Una de las mejores zonas de Leganés."
"Muy cerca de Parque sur a 2 min el personal es muy desagradable"
"Todo muy bueno"
"No me gusta mucho"
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Acogedor, accesible"
"Muy limpio"
"Estación de Metro línea 12. La más cercana a parquesur."
"excelentes instalaciones"
"Bueno"
"Sitio transitado ,con vidilla,"
"Una dstacion mas del Metro"
"Bonito barrio de Leganes"
"Grande"
"CARRASCAL"
"Bueno"
"En"
"utilitario"
"para"
"Deberían ampliar la frecuencia de trenes, al menos en horas punta, ya que en ese horario pasa abarrotado, pero además, dada la frecuencia actual, muchas veces hay que salir con demasiada antelación a la hora que uno debe llegar al destino. Por lo demás, la estación está bien y estará mejor, debido a la ampliación de la Línea 3 de metro que llegará hasta aquí. Hay personal en la oficina, con lo cual se puede recibir información o realizar cualquier gestión relacionada con Renfe Cercanías. Repito, en mi opinión el punto débil es la frecuencia con la que pasan los trenes."
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Teniendo las apps de Renfe puedes ver ver los horarios, el problema es que la frecuencia no es muy alta y sobre todo cuando vas desde otras paradas tipo Nuevos Ministerios. Al estar en un descampado el aire corre y el frio se nota. Los asientos podrían estar en una zona más protegida para que la gente mayor no tenga frío al sentsde"
"Por está en reparación, es lógico que no preste los servicios en su totalidad, el sistema de Renfe y metro Madrid a título personal, es uno de los mejores que he conocido."
"La estación es moderna pero parece un descampado. Me resulta extraño que siendo unión entre cercanías y metro Sur no haya un triste bar para esperar mientras llega un tren. La cadencia entre trenes es de vergüenza en esta línea."
"Ahora que se ha abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Estación metro y tren. No pasan con mucha frecuencia pero da gran servicio a esta zona. Esta muy limpia y espaciosa. ( escepto ascensores) No hay gel en época de pandemia estaría bien a l entrada y salida . Grandes carteles uso de mascarilla pero personal la lleva en la barbilla. Parking muy grande lado De los molinos . Valla  rota  lateral molimos desde hace meses por el cual accede bastante gente sin  pasar por taquilla . Un día se va a colar un crío y va a pasar una desgracia .  Había un cordón policial pero lo han roto obviamente ahora han puesto una cuerdecita grosor cordón zapatos asique....... 🤪🤪🤪 Por lateral de casar  también se cuelan  saltando 😅"
"Estación de Metro con transbordo en la misma para Cercanías Renfe. Mejor la estación en la parte de metro que la de trenes."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Años para construir el acceso de Los Molinos. Sin un triste aparabicis como los que instalan en otras estaciones. Cuidado con los robos."
"Estación cómoda.  Están a punto de reformarla para que se puede acceder desde la urbanización los Molinos"
"No es seguro para dejar las bicis, empezaron por cortar las cadenas y ahora me han dejado sólo la rueda!"
"En obras para enlazar con la línea 3 de Metro"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid"
"Los trenes de la noche no son puntuales"
"Receptación puede llegar a cualquier lado"
"Esta en reparación"
"Necesita un poco más de puntualidad."
"Me gusta... limpio"
"Poca frecuencia."
"Metro y cercanías"
"Muy buen trato recibido por el personal que nos ayudó en todo lo que necesitamos. Nos indicaron toda la información que preguntamos y nos ayudaron a coger el tren que necesitábamos. La estación era accesible y muy acogedora. Tenía toda la información necesaria."
"Estación amplia a la que puedes llegar en Metro (a mitad de la línea 3) y en Cercanías (el que pasa por Móstoles, Alcorcón, Leganés y Fuenlabrada). Está en una de las zonas más concurridas de la ciudad, sobre todo los domingos colo consecuencia del Rastro. Para estar por Lavapiés, la mejor opción. Está limpia y bien señalizada."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO EMBAJADORES SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE LA LATINA, EN EL SUR DE MADRID. ES UN IMPORTANTE NODO DE INTERCAMBIO QUE CONECTA LAS LÍNEAS 3 Y 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA EMBAJADORES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 3 Y 5, EMBAJADORES OFRECE UNA EXCELENTE CONECTIVIDAD DENTRO DE MADRID. ESTO PERMITE A LOS USUARIOS TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE LAS DOS LÍNEAS Y ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE LA CIUDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON VARIOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, RESTAURANTES Y MERCADOS. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE ESPACIOS VERDES Y ÁREAS DE RECREO, LO QUE LA HACE CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES Y VISITANTES. - **SEGURIDAD:** EMBAJADORES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, PROPORCIONANDO UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE EMBAJADORES POR SU FUNCIONALIDAD Y LA CALIDAD DE SUS SERVICIOS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL EMBAJADORES ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU FUNCIÓN COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 3 Y 5. SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, JUNTO CON SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD, LA CONVIERTE EN UNA PARADA POPULAR Y CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO EMBAJADORES ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Plaza típica Madrileña Acoge el Rastro,los Domingos y es sitio de paso y acceso a múltiples calles. A su alrededor hay bares,restaurantes,tiendas…"
"Parada de metro sencilla y fácil, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Yo he usado alguna vez la combinación de servicios de líneas de metro y cercanías para.ir algún lugar, y he salido contento está en zona céntrica del barrio....bien !!!"
"Las instalaciones no está mal, pero el pasillo que comunica con la línea 5 es largo y viejo. Comunica con la c5 de Renfe."
"Es muy amplio. Se puede coger el Metro y también el tren de Cercanías que te lleva a Humanes, Fuenlabrada o Mostoles. Es una estación cercana a Atocha."
"Es un citio bonito con un rastro muy antiguo de la comunidad de Madrid"
"Muy buen restaurante, aunque una rata se llevara mi hamburguesa, el camarero vino disfrazado de personal de metro para animarme, fue extraño por que era para pedir que me fuera, supongo que otra gente estaba esperando a entrar a este magnífico restaurante"
"He venido hoy día 21 a renovar el abono recurrente de Cercanías y al señor que me ha atendido parecía que no le apetecía mucho trabajar, o que le molestaba hacer el trámite, a pesar de que no tenía mucho trajín; estábamos yo y otra persona nada más. Seco, antipático y cortante. Si no le gusta trabajar de cara al público, que se busque otro puesto."
"Un 3 porque no la conozco por dentro, y por tener salida en gradas jajaja, microbebeBus me parecio muy tierno de EMT madrid."
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Es una buena zona, bien ubicada y comunicada con la mayor parte de las diferentes zonas de la ciudad. Hay cercanías Renfe, metro y buses urbanos e interurbanos. Hay un cine, supermercats, tiendas diversas, gimnasios, peluquería 💈, gasolinera y un parque muy cerca. La zona está a escasos minutos caminando del barrio de la latina con varios restaurantes veganos y locales alternativos. Lo peor de la zona es el ruido del tráfico, pero lo los emas esta genial"
"📌 Buena conexión de las líneas, con fácil acceso para personas con movilidad reducida.…"
"Es muy especial para mi. Recuerdos y más recuerdos"
"12/3/23: glorieta amplisima con paradas de metro y autobuses. Cerca hay innumerables edificios, bares, restaurantes, tiendas... Y el Rastro de Madrid. Me encanta esta zona!"
"Ws una wstacion no muy concurrida ,dispone de ascensor, a su al rededor se puede ver algunos restaurantes ,bares, cafeterias ."
"Funciona razonablemente bien. Tienes acceso a renfe y  metro. Normalmente no hay ninguna avería en las escaleras o los ascensores. La verdad que la carencia del transporte es bastante buena, salvo huelga o avería. En la parte de cercanías, tenemos una cafetería que viene muy bien si no te has tomado el café reglamentario de las mañanas antes de trabajar"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Todo bien"
"Dentro de lo que es la autopista urbana formada en el eje de Rondas de Atocha y Valencia y Paseo de las Acacias, la plaza de Embajadores intenta poner un toque de amabilidad con sus fuentes. Es tanto el tráfico que no lo consiguen, tanto por la contaminación ambiental y como por la acústica, y eso que cuenta con dos importantes centros en la zona, el Instituto Cervantes y el CEIP Legado Crespo, que lo sufren cada día"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"Tiene renfe C5 y metro L3 aunque se puede realizar trasbordo a la línea 5 (acacias). Pero kilométrico; si tienes abono es mejor y más agradable ir por la calle. Salvo eso, las instalaciones están muy cuidadas y hay escaleras mecánicas y ascensores para quien lo necesite."
"Falta información sobre cómo llegar a la renfe desde el andén dirección Villaverde Alto de la línea 3 de metro, y no hay señalizado en la boca de metro que en esta parada haya Renfe."
"No soy de ahí y me muevo poco por metro/cercanías. Voy a consultar una duda y la que está ahí para ayudarte me contesta super borde y como si fuese tonta. Sinceramente, si no tiene ganas de trabajar y está cansada no es mi problema."
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Esta muy bien, los autobuses están en muy buen estado, da gusto verlos, y hay muy buen servicio."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el cambio de turno y ella ya no trabajaba. He llamado al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Variedad de comercio y confluencia  de transporte público en varias modalidades (autobuses metro y cercanía)."
"Es una buena estación, no tan complicada de atravesar cómo otras. Igual tener cautela y cuidar pertenencias personales"
"Voy todos los días y siempre el suelo está  sucio y huele mal, deberían hacer algo."
"Me gusta el ambiente del Barrio, sobre todo en domingo, con el Rastro. Pero hay mucho ruido y contaminación."
"El taquillero de los domingos por la tarde, en mi caso del domingo, 29 de septiembre a las 14.20 horas super desagradable, con trato impropio y para colmo nos vende un billete erróneo. He estado a punto de pedir la hoja de reclamaciones, pero se me hacía tarde."
"Parada de metro renovada que tiene conexión con la línea 5. El pasillo que connecta las dos estaciones es muy largo y algo viejo, lo que a veces da algo de mal rollo. En cualquier caso la estación de Embajadores se puede considerar como un mini-hub en la zona centro-sur de Madrid. Señalar además, que en el exterior hay alquiler de bicicletas y el centro cultural de la tabacalera."
"Está muy bien, vale la pena  venir"
"Una estación de metro moderna, grande con conexión a Cercanías. Tiene biblioteca para obtener libros, pero no hay sala de lectura"
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Intercambiador entre líneas de metro y cercanias"
"Hermosa calle. Llena de edificios antiguos. Con fajadas ornamentadas. Bares lindos y variados como para pasar el día disfrutando de diversas culturas."
"El mejor lugar para un asado"
"El taquillero de los domingos por la tarde, 29 de septiembre a las 14:20 aproximadamente ha tenido un mal trato conmigo llegando a usar palabras inadecuadas. Además la tarjeta que me ha dado para usar no era válida y he tenido que pagar doblemente."
"Muy buena"
"Tras la reforma pasó a ser una estación de metro mucho más amplia. Lamentablemente, no se ha extendido a los andenes del cercanías que siguen siendo angostos y oscuros."
"Las máquinas de venta de Cercanias Renfe continuamente averiadas para pagar con tarjeta, te dejan tirado, necesitan mas mantenimiento por parte de sus responsables."
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un pasillo eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"La glorieta de embajadores es una plaza normal y corriente con tiendas, paradas de autobuses y metro, ni más ni menos. No tiene nada de particular"
"Buenas estación, limpia"
"Bien"
"Suelo hacer combinación de metro y tren en esta estación. Siempre impecable y bien señalizado"
"Cómodo y accesible"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"La experiencia de subir a los autobuses pequeños que recorrer Madrid es única la recomiendo"
"Huele mucho a pis y en ocasiones está muy sucio."
"Como dicen que Embajadores es actualmente el barrio más cool, aquí estoy en la gloria, dando un paseo en un entorno multicultural, moderno, con chispa,..."
"Ascensores. Cercana al Teatro Circo Price."
"Esta zona muy buena"
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Siempre voy , ya que es parada obligatoria. Excelente"
"Mi barrios centro de Madrid tomar mi cafer garnier"
"la calle muy limpia, lamentablemente muchos negocios han echado el cierre"
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Buena estación rutas muy fáciles de conexión"
"El metro de Madrid de lo más impecable y puntual"
"Tienen variedad de productos y siempre encuentro lo que busco. En esta ocasión me llevé una panificadora ☺️"
"Excelente estación de metro, como todas"
"Suelo ir muy a menudo y me encanta pasear por la zona."
"Buen sitio , para comer y pasear  a un paso de atocha"
"Después de 2 años..... con muchas ganas de volver.  ¡¡¡ Viva San Cayetano  !!! 🍷🍷🍷🍺🍺🍺…"
"En esta estación, se encuentra la línea 3 la línea 5 de metro y estación de renfe"
"La estación de embajadores en línea 5 se llama acacias , no embajadores , cuál es el nombre real? Porque en línea 3 si se llama embajadores"
"Muy amplia la estación y puedes hacer trasbordo en Tren."
"Un lugar muy típico en Madrid al que conviene visitar y conserva recuerdos muy antiguos. En tiempos residí en El."
"Zona tranquila"
"El taquillero de cercanías de los domingos es desagradable y pareciera que le cuesta proporcionar información."
"Mucho más tranquilo que hace unos años...."
"Barrio Castizo de Madrid, rastro, cañas, restaurantes...."
"Es una zona de Madrid céntrica y accesible"
"Conecta bien con el barrio de lavapies y linea directa a Atocha"
"Buen ambiente...de toda la vida"
"Salir a la calle son 82 peldaños,un horror para el barrio que va envejeciendo.Ascensores por favor"
"Muy bonito limpio acojedor"
"Intercambiador bien planteado."
"Bueno hay ascensores y escaleras automáticas y limpio"
"Hay zonas que requieren mantenimiento, sobretodo los accesos"
"Buena infraestructura de transportes"
"Tienes que recorrer sus calles y adentrarte para que puedas admirar y conocer"
"Un lugar increíble para turistas."
"Muchos lugares donde detenerse, aunque no volverá a ser como hace años"
"Muy buena"
"Bien acceso"
"GENTE EN EMT. CON LA MASCARILLA MAL PUESTA."
"Muy bonita la zona"
"Moderna y amplia estación de Metro."
"Conozco la zona, y está muy bien"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"Esta todo muy sucio"
"Boca de metro comoda amplia."
"Guay"
"Un barrio más."
"tiene muy buenas conexiones con renfe"
"Buen servicio"
"Buena conexión"
"De la mejores estaciones de Madrid"
"El trasbordo de Embajadores a Acacias es un infierno"
"👍👍👍👍…"
"Bien"
"Un bonito lugar"
"Un barrio súper"
"Un lugar que tiene de todo"
"Otra estación de cercanías"
"Estación de metro sin mas."
"Buen sitio"
"Es mi barrio de siempre"
"buena conexion"
"Estación"
"Fácil accesos"
"Un intercambiador ideal."
"Excelente"
"Buenas días"
"Excelente"
"Bien"
"Trasbordo larguísimo"
"Lindo"
"***De Madrid Al Cielo ***"
"Muy"
"Bien"
"Excelente!!"
"Puedes coger Metro línea 3, línea 5 y Renfe cercanía 5 Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad. Tiene 3 puntos de salida."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Como todas las zonas turísticas y de transporte de España, la accesibilidad a las instalaciones para todas las personas es impresionante.  Ascensores, escaleras mecánicas, etc. Líneas y puntos de relieve en los suelos para servir de guía a las personas invidentes, la apuesta por la calidad de vida es realmente sorprendente."
"El sendero para caminar fue realmente agradable."
"Un Billete Turístico es súper barato: 22€ para la Zona A (Toda la ciudad), y la espera nunca supera los 5 minutos para el metro.  Hay carteles por todas partes, mapas de bolsillo, mapas en el metro, buen espacio para estar de pie, suelos y bancos limpios y máquinas fáciles de usar.  Metro impresionante y muy fácil de usar."
"Gran estación de metro enorme, bien comunicada."
"De acuerdo"
"Un lugar como el hogar para todos los Nigeria que viven en España."
"Hermosa plaza,,"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"Buena estación de metro en Madrid"
"Estación muy fresca, espaciosa y abierta."
"Muchos modos diferentes (cierres de metro y autobús), comercio y transporte público."
"Gran estación de tren"
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte"
"estación de metro"
"Es una estación bonita y limpia..."
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Uno de los mejores buenos de Madrid."
"OK"
"5 estrellas"
"Bien"
"Tú"
"Bien"
"🖒💙…"
"Buen transporte"
"La  estación de metro está genial. Tiene puertas accesibles, para bajar al  andén tiene rampa. Está al aire libre. Defectos, que casi nunca hay personal para ayudar con un problema que surja Y también que hay bastante distancia entre coche y anden"
"La estación de metro Empalme es otra parada relevante en la red del Metro de Madrid. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Empalme está situada en el distrito de Latina, al suroeste de Madrid. Forma parte de la línea 5 del metro, que es una de las líneas importantes que atraviesan la ciudad, conectando diversas áreas residenciales y comerciales. ### Diseño y Estructura Empalme cuenta con un diseño funcional y accesible, típico de muchas estaciones del metro de Madrid. Dispone de entradas y salidas bien señalizadas, escaleras mecánicas y ascensores que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida y a otros usuarios en general. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** La línea 5 en la que se encuentra la estación de Empalme facilita una buena conectividad con el centro de Madrid y otros puntos clave. Aunque no es una estación de intercambio, su posición en una línea importante la hace accesible y útil para los residentes y viajeros. - **Entorno:** Empalme está ubicada en una zona principalmente residencial. En los alrededores de la estación se pueden encontrar varios servicios y comodidades locales, como tiendas, supermercados y cafeterías, que son convenientes para los viajeros. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de vigilancia y cuenta con presencia de personal de seguridad, proporcionando un entorno seguro para los usuarios. ### Experiencia de Usuario Los usuarios suelen encontrar la estación de Empalme conveniente y eficiente. La estación está bien mantenida, limpia y tiene una señalización clara. Las instalaciones como las máquinas expendedoras de billetes y los puntos de información son fácilmente accesibles y contribuyen a una experiencia de usuario positiva. ### Opinión General Empalme es una estación funcional y bien valorada dentro de la red de metro de Madrid. A pesar de no ser un nodo de intercambio importante, su ubicación en la línea 5 proporciona una conectividad adecuada para los residentes de la zona y otros viajeros. La proximidad a servicios locales añade valor a esta estación, haciendo que sea una parada conveniente para las necesidades diarias. En resumen, la estación de metro Empalme es una parada eficiente y accesible en la red de Metro de Madrid. Sirve bien a la comunidad local y ofrece una conexión fácil y conveniente con otras partes de la ciudad."
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por decir algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) Ya no es el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR 🙏🏼 por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige a preguntarle lo que sea …….🙄😬🤦🏻‍♂️"
"Estación de la línea 5 de la red de metro, originariamente de la línea 10, debe su nombre a que antiguamente servía de enlace con un tren de vía estrecha, que subía por la calle Tembleque"
"La estación se encuentra entre Metro Campamento y Metro-Renfe Aluche. Estación reabierta, funcionando sin ascensor y sin escaleras mecánicas."
"Muy buena atención por parte de la empleada del metro en la estación esta tarde sobre las 19h . Tuve un pequeño problema con el titulo del transporte y la mujer me hizo una ficha para viajara y justificante para 15 días . Era una mujer muy amable y me solucionó el problema rápido."
"Le pongo una estrella porque no hay manera de poner ninguna. Situación: chico discapacitado entra por  el tornique de la estación y no es consciente de que ha pasado dos veces el abono transporte. La persona encargada hoy en ese momento del servicio le recrimina subiendo el tono de voz a lo que el chaval contesta de manera poco clara (es discapacitado) a lo que está persona muy "" amable"" le contesta que le puede multar por utilizar erróneamente su abono transporte Alucinante la EMPATÍA E INCLUSIÓN POR PARTE DE ESTA TRABAJADORA 14:15 DE HOY.No merece hacer más comentarios ni poner una reclamación,"
"Estación de metro al aire libre de una sola línea (5). No cuenta con ascensores ni escaleras mecánicas"
"Estación de metro que pertenece a la línea 5. Estación al aire libre que queda por debajo de la calle. La entrada a la estación es de las pocas que hay que son diferentes al resto de la red de metro de Madrid, tanto de las antiguas como de las modernas."
"Una estación diferente. Es al aire libre."
"Está al descubierto y sobre todo en días de invierno no es nada agradable."
"Todo muy limpio y ordenado"
"Una estación de metro bien situada con buen acceso."
"Ha mejorado mucho, hacia mucho que no iba por ahí y creo que ha mejorado en este tiempo"
"Empalme es una estación del metro de Madrid línea 5 en el barrio Aluche con final de superficie en Madrid España"
"Estación de metro, recién reformado. Trato agradable de los empleados"
"Muchas escaleras"
"Estación de metro junto al parque Aluche y campamento"
"Bien, cerca del parque de aluche"
"El metro funciona genial Gente muy amable"
"Buena zona para vivir con Metro"
"Metro Empalme L5"
"Buen trato y arquitectura poco comun"
"Perfecto"
"Podría modernizarse un poco, pero a pesar de eso cumple su cometido"
"Rápido acceso, nada que objetar"
"Falta ascensor y/o escaleras mecánicas."
"Empalme jaja, empalme de empalmao. Jaja, xd."
"Buena estación de metro"
"Bien señalizado"
"Cada vez que voy allí con una maleta o un carrito de compras, la puerta para pasar con equipaje grande parece estar cerrada y la atención no está a la vista."
"Estación de Metro 🚇 muy moderna. El único inconveniente es que el último tramo, el del único acceso a la calle Andorra, carece de escaleras mecánicas o ascensores, lo que dificulta y/o imposibilita su uso por viajeros con movilidad reducida.…"
"### Reseña: Estación de Metro Esperanza #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Esperanza se encuentra en el barrio de Esperanza, en el distrito de Ciudad Lineal, Madrid, España. Está ubicada en la intersección de la calle de la Esperanza y la calle de José del Hierro. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Esperanza fue inaugurada el 24 de enero de 1944 como parte de la expansión inicial de la línea 4 del Metro de Madrid. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Esperanza, que a su vez toma su nombre de la Virgen de la Esperanza, una figura importante en la tradición religiosa española. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación dispone de accesos desde la calle de la Esperanza y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas, y paneles informativos electrónicos. En las cercanías, los usuarios pueden encontrar diversos comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de vigilancia y cuenta con personal de seguridad para garantizar la seguridad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Esperanza con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones clave como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas de la ciudad. - **Cercanías:** Aunque la estación no está directamente conectada con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Esperanza es utilizada principalmente por residentes del barrio de Esperanza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de la Esperanza y otras áreas residenciales y comerciales del barrio. También se encuentra relativamente cerca de zonas de oficinas y servicios en el distrito de Ciudad Lineal. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios aprecian la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una buena conexión dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diferentes partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación suele ser bien considerada por su limpieza y mantenimiento, ofreciendo un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Esperanza es una parte importante de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso a la calle de la Esperanza y a las áreas circundantes del barrio de Ciudad Lineal. Su ubicación y servicios la hacen conveniente para quienes viven y se desplazan en esta área de la ciudad."
"Está muy bien viajar en metro por Madrid, pero hay muchos problemas a la hora de acceder las personas minusválidas, con carros de bebe y personas impedidas"
"📌 La actualización está bien lo único que le falta ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Estación del metro de las más sencillas de la línea 4 de la ciudad de Madrid pero tiene sus correspondientes servicios para adquirir los boletos y recargas para poder viajar! Esta muy limpia y perfectamente iluminada, y ahora en invierno con temperatura ideal!"
"La estación esta genial, hay un bar que está muy bien a la salida"
"A pesar de cierta reforma, no hay ascensor ni escalera mecánica para salir a la superficie. No adaptada para personas con movilidad reducida, una pena."
"Menuda decepción. Tras la obra de esta estación de metro todo está muy bien pero yo y creo que el barrio entero esperábamos un ASCENSOR hasta la calle. Aquí hay mucha, muchísima gente mayor y como en todas partes familias con niños pequeños y sus consiguientes sillas y carritos. Llegas a la calle desde los andenes con un agotamiento innecesario. Al final no veo para que sirvió la obra, el tiempo y el gasto. No le pongo más estrellas."
"No había estado nunca, en esa salida de metro, está muy bien pero fuera los domingos están todos los bares cerrados y no hay forma de aparcar."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Son Muy Atentos , La Estación Muy Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal , Muy Familiar Porque Siempre Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Una estación remozada pero aún tiene que hacerse un acceso para personas con movilidad reducida"
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"Estación antigua que necesita reformas. No tiene cobertura ni accesibilidad para minusvalidos."
"Buena estación, no hay mucha gente"
"Van a renovar la estación para mejorar su accesibilidad. Comienzan las obras."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Esperanza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"No tiene para pagar con móvil"
"Sin cobertura ni adaptada para minusválidos"
"No hay aseos, fatal."
"Agradables lugares y pintorescos"
"Buena estación sin cobertura móvil"
"No hay ascensor"
"Es muy tranquila y bien comunicado"
"Sin cobertura ni adaptada para minusválidos"
"Me gustac los producto!"
"Bien tranquilo"
"Bonito agradable"
"Es la línea con más frecuencia y no tarda nada es muy eficiente....!!!!"
"Metro Esperanza L 4"
"Un sitio de paso"
"Jose y Denis"
"😍😍😍…"
"Viví en esta estación en el año 2008 cuando iba al colegio en la estación de metro Alfonso Martínez. Me encanta Madrid, espero volver y ver qué cambios se han realizado en la ciudad desde hace más de una década."
"Estación de metro sin encanto..."
"Normal"
"Aunque a veces es un poco caótica, ha sabido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Estación de trenes con los espacios interiores más verdes de Europa.  La combinación de selva y arquitectura del siglo XIX.  vale la pena una visita!!!"
"El jardín tropical que tiene dentro hace que esta estación sea alegre. Si te gustan las tortugas no dejes de ver el pequeño lago que hay en uno de los extremos del jardín"
"📌 Lo único que le falta es un buen ascensor, tiene dos salidas uno en Plaza del Emperador Carlos V y otra Paseo Santa Isabel en frente del Ministerio de Agricultura…"
"Como inicio de ruta al llegar a la ciudad está bien si vienes en tren, porque nada más bajar ya estás visitando uno de los sitios y una de las estaciones más emblemáticas de Madrid y de España. Cuenta con bares, tiendas y zonas donde poder esperar y relajarse mientras esperas el tren. Desde allí puedes coger autobús, metro y cercanías a todos los puntos de la comunidad."
"La estación de trenes mas importante de Madrid . Epicentro de todas las líneas de cercanias y de todos los trenes de larga distancia"
"Bonita estación, con una decoración tropical en el medio. Hay metro, Renfe y buses que salen de aquí. Muy cerca del Retiro y del Jardín Botánico. Tambien de importantes museos como el Prado y el Reina Sofia."
"La estación de atocha es una de las más famosas en España por su curiosa decoración a base de plantas en medio de la estación. Es una estación curiosa y muy bonita. Los trenenes se cojen desde distintos puntos dependiendo de tu destino, entre la planta mas baja y la mediana. De tal manera que por ejemplo, los trenes que van destino a Barcelona, se cogen en la planta media y no en la baja. Es un poco caos así que yo iría con tiempo para poder preguntar y evitar líos y la posible perdida de trenes."
"Ah esta cerrado del 24 al 29 de agosto 2024 en"
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Estación cercana a los museos más emblemáticos de la ciudad."
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Parada de la línea 1 de metro cuenta con dos salidas, Glorieta de Carlos V y Paseo Infanta Isabel."
"Una estación algo más grande que otras de la ciudad. Cuenta con algunas tiendas, el monumento que se erigió en honor a las víctimas del atentado y un jardín. Tal vez por su proximidad al parque del retiro, es de las estaciones de metro con más vida de Madrid, aunque a su vez, parece algo lúgubre."
"Bien, aunque creo que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Estaría muy bien si estuviera más limpia (sobre todo la zona de Cuesta de Moyano). Hay una caseta en el medio llena de pintadas que ningun alcalde se encarga de limpiar. Tampoco me gusta que sitúen allí el aparcamiento de bicicletas. Afea mucho la zona, en mi opinión."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Muy bonita, bien organizada! Me encantó!"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Preciosa estación, digna de visitar y lugar destacado de la ciudad. Sin embargo, los puntos de información están en lugares poco accesibles y dan orientaciones confusas...en agosto la línea 1 no funciona, y no tienen ni idea de cómo asesorarte sobre cómo llegar de Atocha a Plaza Castilla. No es digno para la ciudad ni para el servicio que se espera."
"Es impactante cómo la toponimia se desplaza en cuestión de metros porque varios inútiles no saben reconocer que Atocha no sólo es una estación sino que esta recibe el nombre de la mítica calle madrileña. Antes de cambiar el nombre de esta parada de metro deberían haber cambiado la de la estación de trenes ya que el daño sería mucho mas leve, tanto en el plano material como el sentimental hacia mi persona."
"Es algo digno de ver y visitar al menos una vez en la vida. Para personas que les guste dar gusto a su vista y a su paladar de visitar sitios llenos de magia en la capital de ESPAÑA. Una maravilla."
"Lugar centrico en Madrid para moverse a pie o en las multiples opciones de transporte que van del tren ave, largo recorrido y cercanías, al metro y los autobuses. Todos los alrededores merecen la pena desde los principales museos, Prado, Reina Sofia y Thyssen cómo los parque como el Retiro y el Jardín botánico sin olvidar el Jardín Tropical dentro de la propia estación."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Tiene de todo ...servicios de tren ave y metro y autobuses etc. Tiene tiendas y comercios y un vivero de plantas...es muy grande y servicios muy estandarizados e informacion en tableros electronicos que hacen la vida facil al viajero. Muy limpio y mucha vigilancia. Excelente para mi."
"Hacía mucho tiempo q no utilizaba está estación. Sigue igual,pero estaba acostumbrada a llamarla estación de Atocha."
"La estación del Arte o como se la conoce desde siempre, la estación de Atocha. Esta es la vista lateral. Merece la pena visitarla por dentro. A partir de aquí Madrid está a disposición del viajero y todo el Arte alrededor."
"Muy grande y llena de tiendas, bastante caras. Faltan lugares donde esperar tranquilamente, aunque una vez dentro de la terminal si que hay, creo que son insuficientes. Es muy grande y parece que falta puntos de información o más señalizacion."
"Está mal señalizada esta salida, ni hay una salida de metro en la glorieta ni se llama estación del arte. Sólo hay dos salidas, una en el ministerio de agricultura y otra en la calle plaza del emperador Carlos V, esta ubicación es incorrecta!"
"No soporto que le hayan cambiado el nombre. Todo por el turismo. Somos imbéciles"
"Histórica y muy buen ambiente."
"Una estación muy grande, desde la cual te queda muy cerca El Museo Reina Sofía, el Museo del Prado y El Parque del Retiro. Recientemente cambiaron el nombre de la estación de Atocha a Estación del Arte"
"Buen sitio para bajarse y empezar a patear Madrid. El cambio de nombre no me gusta, aunque supongo que había mucha confusión con los turistas entre Atocha y Atocha Renfe. Hubiera preferido Paseo del Prado. Yo la seguiré llamando Atocha igual que mi padre llamaba Jose Antonio a Gran Vía"
"Mi experiencia en atocha me a parecido fatal por que vas a preguntar por donde esta tu tren y h estado dando vueltas por toda la estacion durante mas de un cuarto de hora por que unos me mandaban para un lado y otros para otro y luego he tenido que ir al servicio y para entrar tienes que pagar me parece indignate y vergonzoso que cobre por hacer tus necesidades   yo creo que ya pagamps bastante  por nuestros billetes para que nos cobren por hacer nuestras necesidades  estoy muy enfadada por eso  entiendo bien que te puedan cobrar un bar por que no estas  consumiendo y es privado pero una estacion del tren  me parece vergonzoso e indignate"
"Es inaceptable que una estación importante no disponga de carros para equipaje. Si los hay no están donde llega el  tren ya que el tren puede dejarle muy lejos de la salida. Patética administración. Trataré de no pasar otra vez"
"Ojo, viajeros: esta no es la estación de trenes. Hay otra estacion de metro, Atocha Renfe, que sí conecta con ella. Es muy fácil confundirse entre ambas. Esta boca de metro está al otro lado de la plaza y conecta con la Calle Atocha; da a la trasera de la plaza frente al museo Reina Sofía. Es una estación de metro pequeña y sin servicios adicionales como cafeterías, tiendas o WC."
"Nuestra gran estación de Atocha"
"Estación ATOCHA. Es muy original y bonita PERO  la tienen muy descuidada. La gente fuma en las puertas, entra todo el humo y el olor es insoportable. NECESITA UNA BUENA LIMPIEZA!"
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero  una verdadera vergüenza CONSIGNAS   más de media  hora esperando  poder  guardar  una maleta Muy enfadada  al ver  niños y personas  mayores y sobre todo  comentarios  de  turistas  sin  que  nadie  de una  explicación"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"1921 SE INAUGURA ESTA ESTACIÓN DE METRO. ANTES ESTACIÓN DE TREN DE ATOCHA...!!! LA CONVIERTE EN EL PUENTE ENTRA LOS MUSEOS Y GRANDES PINACOTECAS , MÁS IMPORTANTES DE LA CIUDAD. CON LOS TRABAJOS DE LOS ARTISTAS MÁS IMPORTANTES DEL MUNDO Y DE LA HISTORIA DEL ARTE. #HELLOMADRIDNEWS #INFO #LETSGUIDE #VAVAVGUIDE #VENAVERMEALGUNAVEZ #ELLUJOMEEMBORRACHA"
"Clásica pero muy bien estructurada."
"TODO UN LUJO, ENTRE EL VÉRTICE /TRIANGULO DE LAS PINACOTECAS, DE LAS MEJORES DEL MUNDO. QUE SE ENCUENTRAN EN MADRID. EL PRADO 200 AÑOS. (Y EL ÁREA DE ALREDEDOR CONOCIDA COMO EL BARRIO FRANCÉS POR EXCELENCIA.) LA CAIXA, EL REINA SOFÍA. Y ADEMÁS ZONA DE GALERÍAS DE ARTE DE LAS MAS IMPORTANTES, HOTELES***** , BARES Y RESTAURANTES... TERRAZAS, ÁTICOS /AZOTEA, ""DE MADRID AL CIELO"" ...!!!! 😍🥂🍾🎬🎉🍷🍷🎈🎁 #HELLOMADRIDNEWS #LETSGUIDE #ELLUJOMEEMBORRACHA #VAVAV : #VENAVERMEALGUNAVEZ #EGRAZIE #googleartandculture #googleart #googleartsculture #localguide #googlemaps #google #madridcity #visitorinfluencer #googlepixel #localguidesdesconnect teampixel"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación.  Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"Estación de metro modernizada junto al Museo Reina Sofía."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Muy dinámica y moderna, si están en silla de ruedas, pedir el elevador antes de horario de salida del AVE"
"Es una de las estaciones centrales de Madrid . Suele estar limpia ,esta muy bien organizada ."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Como punto de descanso es bueno, si estás haciendo una ruta en bici"
"Bonita buena seguridad limpia y bien ordenada"
"Atocha es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 que une pinar de Chamartín y valdecarros en la estación de Atocha y la glorieta del emperador Carlos V en Madrid España"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Gigantesca, con servicio de renfe (tren), metro, autobuses y taxis, tambien con areas de restauracion e inclusive algunas tienas de Ropa"
"Una aproximación a figuras del Arte siempre es bien recibida"
"Es una estación del metro de Madrid con buena comunicación"
"Servicio de metro muy lento! Tardo casi lo mismo de valencia a madrid, que el metro de atocha a alameda de osuna proximo a aeropuerto"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de atocha."
"Metro Atocha, línea 1 (Azul )"
"Buena accesibilidad desde él aeropuerto, sin embargó no encontramos elevadores ya en la sala de compra de boletos"
"Estación con solo una línea de metro"
"Muy bonita, pero no hay donde sentarse."
"Se ha caído el sistema informático y no venden billetes desde hace más de media hora"
"Desconocía que le habían cambiado el nombre pero la verdad está de diez recomiendo ir a verlo si pueden y tienen tiempo."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"Excelente idea de mostrar el arte fuera de los museos!!!"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Está chulo que le hayan cambiado el nombre a estación del arte."
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Impresionante está estación múltiple y es el enlace para toda España en tren también."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"Todo bien"
"Todo para el viajero hoteles tren renfe cercanías metro bus y parque Restaurantes comida rápida"
"Un sitio muy bueno para pasar el rato."
"La señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación muy bonita y entretenida"
"Bonito y elegante lugar"
"Por aquí viendo el desfile del Orgullo Gay 2027, ... con mi mujer ;-)"
"De los mejores lugares de Madrid"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su estética."
"Mucha gente de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Estación con encanto, un poco caótica pero de arquitectura curiosa."
"Una estación para visitar"
"Me parece un lugar muy hermoso"
"Dinámica y moderna. Una de las mejores estaciones de Europa."
"Estación de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"Atocha, muy bien comunicado y con muchas posibilidades de ocio"
"Muy artístico."
"Mítica estación de trenes de Madrid. Preciosa"
"Muy bien.."
"Hermoso y Amplio Diseño Arquitectónico."
"Llena de vida y color, la pluralidad de las gentes de Madrid en su esplendor!!"
"Estacion curiosa con un ambiente tropical en ella"
"Le faltan algunos puestos de Información por lo demás bien."
"E un citio histórico te hace viajar en el tiempo......."
"Plaza del Reina Sofía. Un lugar fantástico"
"Hermosa de día y de noche"
"Un lugar muy concurrido,lleno de tiendas"
"Dónde se reúnen los jubilados para manifestarse"
"Todo correcto, buenos accesos y bastante información"
"Preciosa y muy bien comunicada"
"Preciosa."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Bien situado y bien comunicado."
"Caos y desinformación que no ayudan nada a los viajeros."
"No hay sitios para sentarse !!!!!"
"Me gustan mucho las tortugas"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"Por su ambiente cosmopolita"
"Buena estación. Metro y Renfe."
"bares caros, en general muchas tiendas"
"La estación de Atocha de toda la vida..."
"Encuentras de todo y a diferentes precios"
"Lo tienes  todo"
"Muy bien"
"Muy bien"
"Muy extrictos"
"Estación con buenas comunicaciones"
"Bella Aranjuez"
"El sitio da cancer"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Excelente"
"Me encanta"
"Enorme!!!"
"Navidad"
"Caótica!!!"
"No viajé de un lugar a otro, por lo que no puedo contar mucho sobre el personal o la forma de organización. Sólo vine aquí para visitar este impresionante lugar. Las llegadas y salidas están totalmente separadas, lo que ayuda un poco, aunque ambas partes estaban muy concurridas. La estación principal es simplemente un paraíso tropical (con la temperatura correspondiente)."
"Enorme estación de tren. Hay accesibilidad en metro a esta estación. Utilizamos el servicio de Renfe a Toledo y Bareclona y ambos fueron geniales. Instalaciones de la estación bastante limpias. Los baños accesibles al público son únicamente de pago y los que se encuentran dentro de la zona de espera del andén son gratuitos. Hay asientos disponibles para esperar sus trenes si llega temprano. Un par de cafeterías disponibles en el interior si quieres comer."
"Hermosa estación de tren, ¡casi un parque! Pero no faltan tiendas y bares."
"Preciosa obra arquitectónica entre el centro de Madrid y el Parque del Retiro. En el interior de la estación se conserva un hermoso jardín tropical con exuberantes y gigantes ejemplares nativos."
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien 👍"
"Metro en reparación, aunque todavía hay muchas señales que indican que hay metro cerca... Oh, buena suerte para encontrar el autobús gratuito... Barcelona tiene un servicio más amigable y servicial y señales más comprensibles."
"¡No es muy fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Estación de tren concurrida pero hay mucho espacio y no te sientes claustrofóbico. Muy fácil de usar y familiarizarse con él para que pueda llegar a donde necesita ir con el mínimo esfuerzo."
"Larguísima cola para acceder y decepción por el pequeño e insignificante jardín botánico, muy publicitado por poco."
"La estación es impresionante, especialmente de noche."
"Uno de los barrios de Madrid. Puedes llegar caminando por la espléndida y céntrica Plaza Mayor, por la calle Atocha. Es un barrio elegante. El arco que hay al lado de la estación es un jardín botánico y el interior de la estación de atocha es una sorpresa que no te puedes perder. Atocha es la puerta vital, elegante, refinada y popular a una ciudad llena de maravillosos contrastes que roban el corazón. ¡Atocha es también la zona del museo Reina Sofía donde podrás perderte frente a la magnificencia del Guernica!"
"Una estación de metro con carteles de obras de grandes artistas. ¡Vea algunas de las obras que se exhiben en el museo del Prado gratis y tome el metro sin tener que caminar mucho!"
"La estación de Atocha en el centro de Madrid es el centro principal de los trenes de Renfe que van a todo el país con una velocidad muy alta. Por ejemplo, a Valencia el trayecto en tren es de 90 minutos y a Sevilla, sólo dos horas y media. Recomiendo comprar todas las entradas online tienen grandes ofertas y las entradas se pueden llevar en el móvil. La gente es muy amable y en los sofás también puedes comprar comida y bebida. Los trenes son muy modernos pero a veces por la mañana y por la tarde están muy llenos y ocupados hasta el último asiento. Generali Atocha se puede comparar con la estación Grand Central de Nueva York, todas las líneas de todos los países llegan allí y cruzan."
"Desde esta estación no nos dirigimos a tierras lejanas... Pero en cada ocasión pasamos por el jardín botánico del antiguo edificio. muy guay codicioso"
"❤️"
"Buena infraestructura."
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Bonita estación"
"Muy linda estacion! ¡Tiene de todo, desde pequeñas tiendas hasta restaurantes! ¡Y es el centro para ir a todas partes!"
"Selva en la estación de tren con pájaros cantando, viajeros esperando 🧳 y un rápido almacenamiento de equipaje. Un pulmón verde para esperar el próximo tren.…"
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"La sala de espera más verde de Europa. La combinación de selva y arquitectura del siglo XIX. vale la pena una visita."
"Estación muy concurrida. El sistema de emisión de billetes es bueno y hay mucho espacio para estar de pie en el tren."
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"La estación de tren más bonita que he visto jamás."
"hermosa estación de tren con muchas tiendas y líneas a varias ciudades, compre boletos en máquinas de autoservicio"
"Muy bonito, con un hermoso jardín interior."
"Bien"
"Gran estación. Recuerda: esta no es la estación de tren de Atocha, bájate en Atocha Renfe :)"
"El jardín tropical interior es maravilloso."
"Una hermosa estación rodeada de museos."
"Hermosa estación.  Lugar muy dinámico."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... Muy bonito."
"Preciosa Madrid. Limpio. Calma."
"ns nc"
"Este es un ejemplo de un lugar que vale la pena visitar."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Centro de transporte, jardines interiores y muchas tiendas pequeñas."
"¡Instrucciones limpias y claras! Muy bien"
"Estación conveniente para ir lejos."
"Muy bien."
"Bien organizado"
"OK"
"magnífica estación"
"¡Hermoso!"
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Estadio donde juega el club Atlético de Madrid.Bonito funcional y moderno.Buena comunicación y accesos.Acceso al estadio en parada de metro: Estadio metropolitano. En obras alrededor para ampliar los aparcamientos de vehículos."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Muy buena organización es mi primera vez que visitó este atadium me gusto sus instalaciones no estaba viendo un partido de fútbol porque fui fue a un concierto pero igual después de verlo por la TV tantas veces y después estas allí en directo es otra cosa"
"Mi más sincera enhorabuena a todos los que gestionan el metro de Madrid y trabajan en él. Estuvimos el pasado 18 de marzo en el metropolitano viendo el Atlético València, lleno el estadio como la ocasión merecía y al salir del estadio y dirigirnos miles de personas al metro, fuimos evacuados sin parar de caminar ni un solo momento hasta llegar al andén. En 15 salimos todos en todas direcciones buscando casa u otros enlaces Los trenes acopiaban pasajeros en dos andenes. Mientras un andén se vaciaba porque la gente subía al tren, el segundo se llenaba de personas, y así sucesivamente. Bien pensando y muy bien dirigido y perfectamente ejecutado Fue algo extraordinario y difícil de lograr: miles y miles de personas evacuadas en orden y en 15’ ENHORABUENA, ESPECTACULAR !!!!"
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Muy cerca del metro y gran amplitud de aparcamiento"
"Estación de metro del Wanda Metropolitano, preparada, sobredimensionada y adaptada para albergar grandes eventos y partidos de fútbol. Anteriormente se llamaba Estadio Olímpico y se supone que iba a dar servicio de transporte a un hipotético estadio olímpico en Madrid."
"Es el mejor Estadio moderno y su equipo. "" Nunca dejes de creer "" Aupa atleti, ahora y siempre 👍…"
"Se nota que es de las más nuevas. estación grande amplia con dos salidas, salida adaptada a silla de ruedas, (como se ve en la foto) pero hay que entender los días del partido se llene y se colapse, dado a toda la gente que va en el metro pero eso pasaba en Pirámides (Vicente Calderón), en Santiago Bernabeu... Ante eso no hay solución, aunque se pueda ir en la linea 5 Canillejas y la 2 las Rosas."
"Uno de los mejores estadios de España. Pude visitar en un entrenamiento de la selección española y disfruté mucho de todo su esplendor... Será el estadio que albergue la próxima final de la liga de campeones 2019 !"
"El metro, horrible. Hay que tener mala hostia para esperar a que la gente cruce los tornos para irse en su cara y hacerles esperar gratuitamente. Siempre. Igualmente no se cómo de legal será comerse pases con sus famosos ""trenes sin viajeros"" y haciendo esperar el doble. Algunos vamos a trabajar, no ha adorarles por tiempo indefinido mientras abusan de nuestra dependencia al transporte público."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"No parece un estadio del siglo XXI, al menos por fuera."
"buena estacion que da acceso al estadio wanda metropolotano aun que en dias de partido es mas que probable haya aglomeraciones"
"Estadio Metropolitano (anteriormente Estadio Olímpico) es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo la avenida de Arcentales, junto al Estadio Metropolitano, en el madrileño barrio de Rosas (distrito San Blas-Canillejas). Esta estación separa la red de Metro de Madrid de la red de MetroEste que une los municipios de Coslada y San Fernando de Henares. Para continuar el trayecto en cualquiera de los sentidos, es necesario realizar un cambio de tren en la estación a través del andén central. En dicho andén se encuentran tanto máquinas expendedoras de billetes como torniquetes en los que se debe de validar el billete."
"El diseño exterior del estadio Metropolitano de Madrid es espectacular, además del entorno generado."
"Rock1000, concierto expectacular"
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Estadio muy bonito y grande. Lo recomiendo visitar"
"Increíble estadio..aunque para conciertos no esta completamente adaptado, el sonido sobre todo en gradería no es muy bueno😕…"
"Soy madridista, pero el estadio es brutal!"
"Esto si es un estadio de equipo grande. El Vicente Calderón era un patatal al lado de este."
"Esta estación de metro ha mejorado en gran medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues al encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho más cómodo andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Me parece increíble que, tras dos años de inaugurado el estadio, se siga creando la aglomeración que se crea a la salida de los partidos para entrar al metro. Algún día habrá algún accidente y nos llevaremos todos las manos a la cabeza. Debería estar más organizada la salida y el acceso al metro, no entiendo que no se hayan tomado ya medidas para ello. Por favor, revisadlo porque un día habrá una tragedia. Gracias"
"Increíble. Llegamos en el metro desde Coslada para cambiar en Estadio Metropolitano. Al cambiar de andén vemos el metro que hace la línea de la Estadio Metropolitano Las Musas. Está vacío esperando los viajeros que llegan de Coslada y San Fernando. Llegamos todos los viajeros para subir a él y sin esperar a nadie arranca y se va. Me parece mala calidad del servicio."
"Hasta las narices de que no haya nadie de seguridad cuando llega el metro y se me cuelen niñatos detrás. Pago mi abono y apenas me lo puedo permitir, que paguen como todos, aunque sea el abono de 20 euros de un pariente. Pongan a alguien para vigilar que no se cuele nadie más, por favor. No tengo pq llevarme malas palabras o empujones de nadie por pararme y no dejar que pase nadie detrás de mí. Que encima eso, no tienes ni a quien pedir ayuda."
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta  que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el metro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Un estación de metro (🚊🚊) que se encuentran en el norte de la Ciudad de Madrid 🔴⚪🔵🐻🐻. La estación es recontra grande y está justo al (🚇🚇🚇) lado  del estadio (🏟️🏟️⚽⚽)  del (😁😁) Atlético de Madrid 🔴⚪🔵😁😁.  Lo único lindo y hermoso ❤️❤️ son los escudos del club y las fotos de todos los campeonatos del (⚽⚽⚽⚽)  Atlético de Madrid."
"Línea 7 (naranja) Se trata de la estación con los andenes más amplios de Madrid, con capacidad para acoger una gran afluencia de público. Está ubicada junto al estadio Metropolitano, del Atlético de Madrid, por lo que la estación cuenta con imágenes de los estadios y escudos históricos del club. Hay una salida con ascensor. La otra, más amplia, da a unas escaleras. A los aficionados del Atleti se les cae una lágrima de emoción al leer que la salida da a la Avenida Luis Aragonés."
"Desde el metro acceso accesible Desde otra entrada al otro lado y con ascensor.... Sino asumir escaleras....con escalones bajos. Interior espacioso...los pasillos Gradas con muy buena visibilidad Tiendas colchoneras muy bien surtidas ... Servició de restauración....."
"Estación de metro adaptada para grandes masas de personas y eventos deportivos. La verdad que siempre está vacío y en tiempo de partido van todos como ratas pegados, pero por el Atleti lo que sea. Los guardias de estación son muy simpáticos."
"Salida de concierto, a toda la gente que ha empujado a mi madre a la entrada del tren mientras yo decia mama mama decirles que YO DEFIENDO A MI MADRE QUE NO LE HAGAN NADA MALO A MI MADRE, tengo la imagen incrustada en la mente de como la empujaba toda la gente ahora cada vez que escuche a ed sheeran o lo que sea se me va a venir y lo escribo aqui para que no se me repita y se me desinscruste de la mente, todo el mundo empujando a todo el mundo"
"Es un estadio moderno a la altura del club. Espectacular"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Sitio grande espacioso y luego tienes la salida del metro justo en el estadio de fútbol del Wanda todo muy bien accesos m accesos entradas aparcamiento gran amplitud"
"Que vergüenza de metro, transporte público y todo es culpa de ayuso, encima nos quiere subir el precio otra vez del transporte que está echo una M……"
"Un estadio de cinco estrellas"
"La nueva catedral del fútbol para los fanáticos, seguidores o hinchas del Atlético de Madrid. Hermosas y modernas instalaciones. Dispone de todos los servicios. Visítalo"
"Próximamente dicha estación pasará a llamarse 'Estadio Metropolitano' como alternativa. La estación de Metro con el vestíbulo y andén más grande de toda la Red del suburbano madrileño con capacidad para casi 8.000 personas."
"No tenéis vergüenza,  esta el metro PARADO y VACUO, esperando gente, VEIS LLEGAR EL METRO de la otra parada que es el que ha de subirse en ese y OS VAIS, SEGUN NOS ESTAMOS BAJANDO."
"Estadio moderno y funcional. Acceso por metro. Varios bares alrededor del estadio"
"Bien organizado y la cercanía del metro es muy buena y su personal amable y atenta"
"Una maravilla de estadio espectacular"
"Accesos en coche fatal.. y restaurantes muy limitados y caros."
"Un magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"Está muy bien el estadio y bastante grande y una vista muy bonitas y bastante tiendas y sitio para comer"
"Sorprendente"
"Grande y amplio. Limpio y muy cuidado Aparcamiento próximo gratuito Metro y bus"
"Importante y gran estadio,.estadio del aletico de Madrid  Wanda metropolitano. Hoy partido importante entre el atlético de Madrid, y real Madrid."
"Grande. Recorrido bonito para los atléticos."
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"Es posiblemente la estación mas grande de la red de metro de Madrid, pero también es posiblemente la estación menos vigilada, y por supuesto olvídate de encontrar personal de metro para preguntar o pedir ayuda."
"Estupenda y amplia estación. Si se necesita ayuda o se tiene cualquier problema, siempre se pueden utilizar los interfonos."
"Una estación de metro muy interesante e interactiva"
"Está bien comunicado"
"Le falta calefacción para ser perfecto"
"Parada línea 7 ideal para ir alEstadiodel Atletico de Madrid. Está junto a una cimisaría de Policía Municipal."
"Esta bueno pero le falta champions"
"Hola una pasada... espectacular.."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Una gran apuesta para Madrid."
"Un lugar ya histórico, muy bueno para visitar!!"
"Mejor estadio del planeta Tierra"
"Gran estructura moderna. Me ha encantado."
"Muy bueno"
"Un muy buen estadio de futbol"
"Espectacular la parada del metro es grandisima"
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"Creo que ya procedería quitar lo de olímpico al nombre, ya que nunca lo fue y difícilmente lo será"
"No cosco pero se ve chevero"
"Muy bonito que estadio"
"Se colapsa en días de partido. Una vergüenza y un peligro."
"Mejor estadio del mundo"
"El mejor Campo del mundo 🇦🇹🇦🇹🇦🇹…"
"Importante tener en cuenta cambiar de anden para continuar."
"caos en dias de futbol"
"Futuro estadio del Atletico de Madrid. En obras."
"La decoración horrible 😂…"
"Muy bellas sus instalaciones..."
"muy bonito"
"A sido muy chula"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Perfecto"
"Grandioso❕❗❕❗"
"Porque es una gran casa"
"Dentro de poco los Atléticos de Madrid Estéreos Aquí 😀😀😀😀😀😀😀😀😀😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍…"
"Gran estadio"
"Espectacular campo"
"Es un lugar expectacular"
"Estadio de 10 estrellas"
"Espectacular"
"Es la casa de los atleticos y atléticas"
"Puesta de sol"
"lo maximo"
"Tradición y garra!"
"Maravilloso"
"OLE OLE OLE PEDAZO CAMPO🇪🇸💓🇪🇸…"
"Excelente"
"¡¡Aúpa Atleti!!"
"Parada de metro al mejor estadio del mundo"
"Campeones"
"Impresionante 👏👏👏…"
"Es herrmoso"
"Gran Estadio"
"En construcción"
"Espectacular"
"Estadio ???"
"IMPRESIONANTE"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"¡Enorme estación! Totalmente adecuado para albergar grandes eventos. Si tienes pensado ir a Henares, tienes que cambiar de tren aquí."
"Hermosa estación, inmensa y apta para contener la inmensa cantidad de aficionados que se presentan los días de partido. El sistema que obliga a bajar del tren para continuar hacia destinos fuera de…"
"Grande, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
"Congestión imperceptible, trenes de alta frecuencia los días de partido."
"Espectáculo de estadio y estructura."
"Es una estación de metro."
"Un estadio hermoso y confortable."
"Es muy bonito, hay muchas plazas de aparcamiento si no vamos a un partido, sólo para ver el estadio, merece la pena ir un día laborable por la mañana, entonces apenas hay espectadores."
"Fui a ver CL y fue muy divertido con una atmósfera que no se puede experimentar en Japón."
"Desde fuera el nuevo estadio del Atlético de Madrid luce precioso: por dentro no lo sé"
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Magnífico estadio me encanta el ambiente 5 estrellas merecidas"
"He estado varias veces por esa zona."
"Bellamente hecho y muy organizado."
"Irrespetuoso"
"Estación de metro grande y limpia. Antes y después del partido el lugar está lleno de gente."
"Muy buena calidad"
"nuevo estadio"
"Genial"
"Bueno"
"Clase"
"me gusta"
"Guau"
"En verano la ventilación es nula. Tampoco tiene ascensor para personas con movilidad reducida."
"No tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es la línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Esta estación tampoco está adaptada para personas con movilidad reducida"
"📌 Tiene varias salidas en la Calle Bravo Murillo en los pares e impares, le falta ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Una estación normal, en la que se cuela mucha gente"
"Lugar incómodo y desordenado..se nota la diferencia negativa frente a Alcalá con sector el Carmen o Quintana!!"
"Igual que casi todad las estaciones"
"Pero tienes autobuses variados y con la pandemia ya no hay cortes por carreras de bicis ni fiestas de ningún tipo, por mi mejor porque, antes me veía de cuatro caminos al metro otra vez y a buscar como llegar a tetuan y si vas cansada y un domingo y se te ocurre ir a coger autobús, uff, te acuerdas de todos, perooo!! Ahora no Ya abrieron y la zona de bravo Murillo y colindantes no está por ahora en cuarentena a veces el ascensor de cuatro caminos lo tienen cerrado por obras y esto es mucho tiempo y veces por lo que tienes que caminar innumerables escaleras en los demás accesos"
"Voy camino del trabajo en el hospital de La Paz y me la he encontrado cerrada sin previo aviso, después de una carrera hasta la estación de Tetuan no me acepta la tarjeta del Metro he tenido que sacar otra a prisas teniendo un bono mensual en la personal... Y nadie de seguridad ni trabajando para ayudar...Total facilidades para el personal sanitario en la situación que tenemos actualmente 0."
"Un estación de metro ( 🚊🚊) cómoda que se puede hacer varias combinaciones de otra línea del metro. A su vez sale varias calles principales del barrio de Tentuan 🚏🚏🚇🚇🚇🚇🏢🏢.…"
"Estación no adaptada para personas​ con movilidad reducida. El acceso por Bravo Murillo - Fulgencio de Miguel presenta techos extremadamente bajos."
"Se me facilito para interconectar con plaza castilla"
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"La accesibilidad en esta estación  es nula, y pocas veces el personal dw estación  se encuentra disponible"
"Que perros en el andén no tiene puestas todas las salidas en los carteles y casi me confundo :("
"Parada de metro convencional de la línea 1 de Madrid. Con los servicios propios de una estación de metro."
"Me gusta este lugar porque siempre está bien concurrido de gente de todas las nacionalidades, encuentras buenos restaurantes, bares y tiendas"
"En la calle bravo Murillo hay muchas tienda en general"
"Estacion antigua con varias salidas ninguna adaptada para personas con movilidad reducida.. carritos d bebes o maletas"
"Acceso no adaptado."
"Estación antigua y sin ascensor."
"Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"No tiene acceso para personas con minusvalía ni para carritos de bebés."
"Esta en Bravo Murillo 195"
"Limpieza de peces Fileriar y mucho más"
"Una estación parecida a las otras."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"No adaptada para minusvalidos ni cochecitos. Antigua y fea."
"Muu bonito agradable cómodo"
"Es una zona muy popular y muy de nuestro Madrid, la cervecería Estrecho muy popular y bien atendida."
"Es necesario crear acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estrecho es una estación de servicio de metro de Madrid línea 1 en el barrio Tetuán"
"Una escultural capilla muy bonita."
"Esta estación ya debería ser remodelada."
"Está muy bien"
"Buen funcionamiento y buen estado de limpieza"
"Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Espera prolongada en las cajas para abonar la compra."
"Complicada para minusvalidos."
"No me gusta la zona"
"Popular"
"No adaptada para minusválidos"
"Hace 4 años","Exelente"
"Falta de aire acondisionado"
"Depende."
"Céntrico"
"Deberían remodelarla"
"Es como su nombre. Estrecho!"
"Barrio con sabor"
"NO adaptada"
"Metro de Estrecho"
"Es un bonito lugar, hay muchos bares y tiendas de comestibles a la parrilla."
"¡Útil para encontrar muchos restaurantes!"
"Nueva normalidad. Hay lugares para ayudar a mantener el distanciamiento social."
"Metro"
"Estación de metro de la linea 9. Amplios pasillos. Bien en general"
"Es un lindo lugar, tiene varias líneas de autobús, metro, centro comercial y mucho más  ,tiene un lugar recreativo para niños ,tienes dónde tomar café, comer, o disfrutar de algún postre a elección en cada momento que te encuentres en el lugar recomiendo siempre"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la compra (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Línea 9 de metro, tiene tres salidas/entradas, una justo al lado del centro comercial Alcampo, otra enfrente de esta al otro lado de Camino de Viñateros y la tercera en la calle Sirio al otro lado de la M-30. No es una estación accesible."
"Estrella es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid situada bajo la M-30, perpendicular a la misma, siguiendo el eje del Camino de Vinateros y la calle Estrella Polar."
"Estación de metro de la linea nueva. Solo hay personal en la salida del Alcampo. La salida del barrio de la Estrella tiene horario restringido. Ninguna de las salidas cuenta con ascensor para minusvalidos."
"Es una estación antigua, pertenece a la linea 9 de metro. Tiene 2 accesos, uno justo al lado del Alcampo y el Mercadona."
"Debería tener más seguridad ya que los chavales andan sin mascarillas,al igual que los seguridad deberían hacer ronda por las instalaciones"
"En la zona del barrio de Moratalaz más cercana al centro dispone de una salida a un Alcampo y un Mercadona."
"Excelente"
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Escaleras infernales para gente con carro de bebe y silla de ruedas."
"Tienen mesa libre y esperan a reserva a las 2 de la mañana se le fue el ambiente"
"Estrella es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado de la autopista de la circulación en Madrid España"
"Gran centro comercial en el que hay de todo"
"La zona el aparcamiento es gratuito?"
"Zona muy bonita y cuidada"
"Muy interesante y apropiada la forma de explicar 👌🏻…"
"No tiene cobertura en ciertos puntos y es bastante fastidio."
"Una estación de metro accesible y cómoda"
"Mi estación de metro, bien."
"Bueno esta bien"
"Buena"
"Pasar paquina"
"Me pueden informar por aquí sobre objetos perdidos ? O hay que ir hasta allá ?"
"Estación de metro linea 5, desde Casa de Campo a Alameda de Osuna. Muy céntrica."
"Servicio fatal y la atención en la misma estacion zero. Hoy a las 14.45h me han denegado la entrada porque llevaba  mi perro, es pequeño) que sufrió unas operacion dura y por desgracia me fallo el coche. No me quedaba otra que utilizar el transporte publico. Sabia que hay horarios especiales pero segun lo que me recordaba en ciertos casos si que se permite viajar con mascotas. Ignorando la normativa y la situación la empleada dwl metro, mujer alrededor de 50 con pelo corto me prohibió entrar."
"Los aledaños deparan un solar que fue despejado para una obra que no llegó a realizarse. Por lo demás, una estación de las modernas, bien equipada y espaciosa."
"En mi opinión una estación innecesaria un derroche aseptico con pinta de quirofano amarillo. A 5 minutos andando de Aluche y con autobuses de la emt que puedes coger en Aluche más vacíos. Por más que lo pienso no se para que la hicieron, algunas comisiones se cobrarían por hacerla"
"El día 20 /09/2020 fui a la urgencia  con mi madre a las 15.30 al llegar allí  una auxiliar  le llevó directamente  a dentro para ser atendida  que se había hecho daño en la pierna y yo fui a dejar sus datos cuando entré con ella la señora que atiende en tiraje le dijo a mi madre que aquí en España  se atiende rápido  porque se era su país le había dejado morir porque en su país pasamos hambre y que nos deja morir en la calle ... solo porque la auxiliar  la llevó a donde esta ella encima le trata a su compañera  súper mal le dijo que ella no es nadie para llevar a nadie sin su permiso  ...  y no paró su agresión  verbal allí le pergunté porque hablaba  así y me dijo  esperó  que estén cotizando  como  que me pagará mis facturas  le digo mi madre lleva 35 años trabajando y pagamos los impuestos  igual que todos . Bueno esperó que el director  de ese hospital  ponga  a trabajar  personas que este capacitados para hacer su trabajo  y no para discriminar  la gente porque  ella no es nadie para hablar así a nadie  ... y le digo desde ya señora este asunto ya  estás en las manos de una buena abogada  para que puede tomar cartas en asunto  y vamos hacer de todo para para que pagues lo que has hecho ... porque no tienes respeto a la vida ni al ser humano"
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Es una estación moderna, limpia y adaptada para minusválidos. Como a todas, le falta un baño publico"
"Está bastante bien la estación, además controlaban los aforos"
"Vestíbulo amplio y ascensores a los andenes"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Una estación bastante amplia, con ascensores y bastante tranquila."
"Eugenia de Montijo es una estación de metro de Madrid línea 5 inicio del tramo superficial en Madrid"
"Todo muy limpio"
"Excelente"
"Estación moderna en barrio antiguo"
"Hay todo lo que buscas en un solo lugar."
"Muy bien comunicada la línea 5"
"Perfecto.. 🥰🥰…"
"Amplia y con ascensores."
"Buena"
"Bien"
"Como todos"
"Si vas a la feria de Madrid y tienes que volver recuerda primero recargar La tarjeta, porque en determinadas horas o cuando hay eventos en la feria la cantidad de gente que se aglomera delante de las máquinas de recarga es enorme, casi imposible recargar si vas con prisas. La parada es bastante limpia y el persona muy atento. Te ayuda en todo momento."
"Maravilloso espacio para Ferias y muestras. Muy bien comunicado con el centro de Madrid por metro y taxi. Está rodeado de nuevos restaurantes y cada vez florecen más hoteles. En su defecto hay que decir que en las muestras mas concurridas es un poco caos coger medio de transporte para desplazarse aunque con un poco de paciencia se soluciona."
"Muy recomendable. Hemos ido a ver Mundo Pixar y salimos encantados. Lo tienen muy bien organizado de forma que puedes estar todo el tiempo que quieras en las sala sin prisas y hacerte muchísimas fotos. Los escenarios son geniales y el personal de las instalaciones siempre está dispuesto a hacerte una foto con una sonrisa en la cara, además dura un poquito más de una hora así es que tampoco se hace largo y puedes ir a la velocidad que quieras. La tienda está bien aunque es un poco cara pero para llevarte algún recuerdo no está mal. Un buen plan para hacer en familia"
"Si quieres ir al if Ena esta es tu parada de metro más cerca. Siempre limpia y todo muy ordenado."
"Feria de Madrid es un conjunti de pabellones donde se ofrecen exposiciones de todo tipo. De ocio o empresariales donde se fomenta el intercambio y el co.erxio. son espacios muu grandes con kuchis servicios"
"Recinto ferial por excelencia de Madrid. De los mejores de Europa, la comunicación es excelente, con estación de Metro, líneas de autobuses que te llevan a cualquier parte, aeropuerto muy cercano y rodeado de autovías, que facilitan la llegada por si vienes en coche particular, amplia oferta gastronómica, parking muchos alrededor del propio recinto y caros."
"Me gusta porque es buen sitio para visitarlo en familia y pasar una estupenda tarde compartiendo opiniones y unas risas"
"Esta Estación de Feria de Madrid está muy bien mantenida y conservada. Suele estar a tope de gente ya que está en el área de IFEMA que es el recinto ferial de Madrid y por tanto es muy transitada y utilizada. En estos momentos en que se está celebrando FITUR o Feria Internacional de Turismo (Enero 22 al 26 2020) se puede realmente valorar la capacidad de esta estación en el manejo de gran cantidad de público."
"Espectacular,  está grandísimo, fuimos a una exposición de Banksy,  el acceso del metro a la sección de la exposición es muy largo,  si necesitan silla de ruedas a la entrada al complejo te la pueden prestar."
"Un espacio polivalente, bien preparado y bien comunicado. Imprescindible para los grandes eventos que se preparan en Madrid."
"Estación de la línea 8 de metro Madrid, cuenta con dos salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"En el metro feria de Madrid se encuentran los pabellones de IFEMA que son muy conocidos sobre todo por las empresas que realizan eventos. También está cerca el parque de Juan Carlos l que es muy interesante para todo tipo de actividades. Si va con la familia pueden pasar un un día fenomenal, puesto que tienen parques infantiles."
"La estación esta genial, y para ir a IFEMA o al parque Juan Carlos I viene estupendamente"
"Un gran lugar para congresos y ferias."
"Pertenece a la línea más rápida de trenes del metro y conecta con el parque Juan Carlos I y una zona de edificios Bien modernos. Mola."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"Una auténtica vergüenza, que no puedan acceder los conductores de autobús y otros servicios que trasportan pasajeros a dicho recinto  ni siquiera a comer o tomar un café."
"Es la primera vez que la visito,y tengo que decir que está muy bien organizada las personas que están recibiendo a la gente chapó,la seguridad frente a la pandemia  máxima ,todo muy limpio.Me encantó. Gracias a los responsables por hacer un gran trabajo."
"Palacio de Exposiciones y Congresos"
"Feria de Madrid... anteriormente conocido como campo de las naciones..muy cerca de IFEMA y parque Juan Carlos... este estación de metro tiene pintado sus paredes con las banderas de todos los países y la cara de dicho país.... siempre busco la bandera de mi país Nepal cuando cruzo por esa estación...no se porque cambiaron el nombre pero me hubiera gustado el anterior que era Campo de las naciones.... habrán cambiado por IFEMA...."
"Es enorme y hay un montón de pabellones. El mejor centro de eventos de Madrid y probablemente de España"
"Un buen lugar para eventos en el que siempre encuentras cosas interesantes. Parking de pago bastante caro"
"Estación de metro que pertenece a la línea 8. Suele estar siempre transitada de gente ya que está al lado del IFEMA. Tiene 2 salidas a la calle. Además dispone de cobertura móvil y ascensores."
"Muy bonito y barato para todos los públicos tiene detodo para disfrutar"
"Me encanta esta feria de mayoristas para ver las nuevas tendencias en moda y decoracion. Este año hay menos expositores pero la vi muy bien."
"Buena estación de metro muy bonita"
"Me parece muy bonito para venir a conocerlo un fin de semana."
"Pone al alcance de todos diferentes temáticas que concentra en varios dìas. Muy bien organizado. Cada stand ofrece informaciòn de los productos y en ocasionestambién puedes comprar."
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Estuvimos ayer en AULA, la feria del estudiante. Muy bien organizado por pabellones. Con información de colegios, institutos, univerdidades, postgrados. Muy completa la muestra. Gracias"
"uno de los mejores recintos feriales de toda Europa. Lo único malo es que detrás de sugestión esta la sombra larga y oscura de nuestros políticos."
"Buena estación de metro, moderna y limpia. El personal de metro siempre atento y amable para aclarar cualquier duda o pregunta delos viajeros que lo solicitan."
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"Siempre es fantástico visitar este lugar, siempre hay novedades. Buen lugar para aparcar y bien comunicado"
"Es un recinto ferial para eventos y ferias es muy agradable y cómodo para todo tipo de eventos y ferias"
"Buena estación de metro. Es espaciosa y se encuentra en una zona importante. El mural que se encuentra en el andén es bonito."
"Parada de metro de la feria. Está bien decorada. Cuando hay feria se pone imposible, así que si no va muy cerca, mejor evitarla."
"Un recinto Ferial espectacular"
"No cumplió mis expectativas. Muy poca ropa para nin@s"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Una experiencia increíble al igual que excelente sin duda lo volvería a repetir un año más"
"Yo estuve en el preestreno del espectáculo de WAH en el pabellón 2 de IFEMA. !!! Sensacional!!"
"Buenos accesos e infraestructuras"
"Parada de metro para ir a IFEMA. Muy recomendable sacar billete de vuelta cuando hay día de feria porque las colas que se montan son interminables"
"Buenas instalaciones"
"Gran sitio, muy organizado todo."
"un sitio muy organizado muy bonito y un parque maravilloso"
"Una buena estación. Accesible, amplia, cercana a los puntos de interés y con un buen servicio de trenes."
"Increíble pude probar máquinas el Congreso de estética espectacular"
"Menos puestos que en años anteriores, pero muy interesante"
"Fitur punto de partida para la #reconquistaturistica y dimisión de los #turismofobicos del #desgobierno"
"Buen servicio y gran espectaculo"
"Parada excelente para ir tanto al parque juan Carlos como a ifema."
"Es un complejo Enorme. Una auténtica Ciudad."
"Precios más caros que tienda normal timo😔🤔…"
"Feria del Gourmet, como e habitual, espectacular."
"Experiencia inolvidable"
"He visitado el espacio en varias ocasiones"
"Al norte de Madrid y cerca de Barajas, bien comunicado."
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"Un gran recinto ferial. De lo mejor que he visto"
"multiespacio con adaptabilidad a diferentes eventos"
"Mola un montón, Madrid Gaming Experience en IFEMA. LoL.😀😀😀…"
"De los mejores sitios para ver eventos y exposiciones"
"Me gusta mucho."
"Muy buen acceso para las ferias"
"Viendo el Circo de los Horrores. Espectacular!!!!"
"Mundial mucho contenido"
"La mejor forma de llegar al IFEMA a cualquier evento y feria y al Palacio de Congresos"
"Parada de metro muy bien situada, cerca de los eventos."
"gran parque en un punto estratégico"
"Bien"
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"Estación de metro de Madrid de la linea 8 sin conexiones."
"Bastante exacto. Con la hora de llega."
"Exposiciones de Juego de Tronos y Tutankamon."
"Buena"
"Instalaciones muy cuidadas"
"Muy bien 👍…"
"IFEMA"
"Gran sitio"
"Cumbre climática en ifema"
"Feria outlet"
"Buena estación"
"metro para el ifema y empresas"
"Espectacular"
"lo han cambiado"
"Buena parada"
"Buena estación de metro."
"El sistema de Metro de Madrid en general es muy bueno y cómodo. El sistema de Madrid tiene un precio único para cada entrada en toda la red y es fácil de utilizar. Las máquinas son multilingües y fáciles de usar. También aceptan tarjetas de crédito/débito. Se encuentran disponibles boletos de pase único y de pases múltiples. Para ingresar al sistema, toque el torniquete con su tarjeta y las puertas se abrirán. Para salir, simplemente camine. Los autos están limpios y funcionan con frecuencia durante todo el día. La estación Fiera de Madrid está en la línea del aeropuerto y es conveniente para las líneas principales del centro de la ciudad. El trayecto hasta la ciudad dura unos 15 minutos y es más rápido y sencillo que en coche. Una vez en la red, el acceso es fácil a casi cualquiera de los lugares populares de Madrid."
"Enorme, todo bien organizado."
"¡Muchas gracias!"
"Excelente feria, muchos pabellones y muchos países y empresas de ellos presentando sus productos. Excelente lugar para hacer contactos."
"genial"
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"¡Estas vacaciones ocurren una vez al año!"
"Estructura muy grande. Buena ubicación."
"Muy buena experiencia"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"De acuerdo"
"Falta de lugares de descanso"
"Vaya"
"Conveniente"
"Explanada que acoge el Palacio del Infante Don Luis, donde podrás ver unos jardines magníficos y múltiples añadidos como fuentes (uno se ve en la fotografía. Actualmente está en rehabilitación con lo cual el Palacio está cerrado así como las caballerizas, y un sinfín de cosas más. Sitio ideal para pasar un día de turismo cultural (y gastronómico)"
"Pensaba que podría aparcar en el parking del recinto ferial. No parece el caso. No se ha pensado que un usuario podría ir a la estación en coche, dejándolo aparcado cerca. N.E.F.A.S.T.O. Si no es así, estoy dispuesto a corregir mi reseña."
"Ferial de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 en la feria de Boadilla en Madrid España"
"Bien armada la carpa y concierto"
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero muy lento"
"Todo bien"
"Práctico y muy animado en fiestas"
"Hay un buen aparcamiento"
"Creo que muy lento"
"Aburrida"
"Es una parada muy bien adaptada siempre y cuando no se para el ascensor, además cuenta con unos yonkis locales que te los encuentras si sales hacia la izquierda por la calle morguer"
"Aunque le cambiaron el nombre por plaza Rocío Durcal siempre  seguirá siendo  la plaza de Francos Rodríguez.   Hay muchos bares, tiendas y al lado de la dehesa de la villa donde poder pasar el día en la naturaleza"
"No se si me han robado o han cogido mi terminal por despiste. Ha sido un despiste. El móvil es un POCO X5 Pro 5G negro. Sk alguien ll deja agradecería una respuesta"
"El metro los fines de semana tarda entre 10-15 minutos en venir, es imposible organizarse si dependes de el para ir a trabajar, ademas llevan las escaleras mecanicas que suben de la direccion metropolitano rotas un mes y no hacen nada por arreglarlas, nunca ves a un tecnico ni nada, lo gracioso es que antes de este suceso funcionaron durante una semana porque ya habian estado otro mes rotas. Sinceramente muy mejorable todo de esta estacion"
"Le daría 5 estrellas, si, las escaleras mecánicas, (subida y bajada) FUNCIONASEN TODOS LOS DÍAS; fallan más que ""una escopeta de feria"" y tardan muchos días (a veces meses) en repararlas. Es una estación muy profunda."
"Hay cerca metro, autobuses y tiendas diversas, aconsejo Betel, buenos precios y productos y escelente trato humano, pero mirad bien la ropa porque mucha esta rota o manchada y no puedes devolverla ni probar la talla o sea si no te queda bien o tiene roturas o manchas te quedas con la desilusión y el mal sabor de boca y mucha no tiene arreglo"
"Esta calle a partir del n°60 me parece de lo mejor de Madrid camina hacia el final de la calle cualquier tarde y espera su puesta de sol....y si vas bajando el camino de la dehesa todo mejora ...esto es solo algo de lo bueno de este lugar."
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Estación grande como toda la línea 7, bien señalizada e iluminada."
"La estación del metro (🚊🚊🚊) está en (🤠🤠🧐🧐🧐) perfecto estado y está ubicada cerca de una escuela y de varios edificios (🏢🏢🏬🏬🏣🏣).…"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Una estación de metro. Quizá un poco antigua o de apariencia descuidada."
"Un asco, está todo el suelo lleno de orina"
"Buena estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear"
"Estación  100% accesible, con personal muy amable"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia"
"Esta estación es grande y muy bien pensada."
"Francos Rodríguez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en la avenida Pablo Iglesias en Madrid España"
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy bonito"
"Amplia estación de metro con buenos accesos, pero le falta cobertura para los móviles."
"Buena zona, muy bien comunicada."
"Buena estación, con ascensor"
"Buen lugar y bien ubicado"
"Bueno"
"Es un lugar con buena ubicacion"
"Moderna con buenos accesos"
"Buena comunicación y limpuo6"
"mejor estacion de madrid"
"Cerquita de la universidad"
"La línea 7 es demasiado profunda ㅡㅡ"
"No tiene acceso mediante ascensor a ninguna planta"
"Solo una línea de metro, reformada hace relativamente poco tiempo"
"El metro Fuencarral es el único para un barrio muy extenso, funciona bien, tiene trenes cada 3-4 minutos. Lo utilizo para visitar a mi hija,  La espera es aceptable en todo caso. Trasladarse del centro a Fuencarral no demora más de 35-40 minutos, incluso llegas más rápido que en coche. Muy bien, lo recomiendo. En cambio la RENFE de Fuencarral está a una distancia considerable, pero no sé puede decir que Fuencarral está mal comunicada.  Hay autobuses, la M30 y más. Lo que no es de recibo a estas alturas de la vida que sigan habiendo metros en una ciudad como Madrid, sin acceso para ancianos, discapacitados. Hace falta un ASCENSOR, en esa zona hay muchos ancianos y madres con niños en su coche, o gente con el carrito de compra que tiene que acceder por una escalera extensa. Repito: su servicio es bueno, rápido, recomendable. El ambiente tranquilo, es cierto que hay un bar cerca del metro pero no molestan."
"La estacion5es espaciosa y nueva, no tiene ascensor. El ambiente a la salida del metro no es muy recomendable, a menudo hay gente bebiendo a la salida que al tener un bar al lado, es punto de reunión de gente habituada a beber en la calle, y no precisamente jóvenes"
"Boca de metro muy interesante puesto que pertenece a la línea 10 que atraviesa Madrid de norte a sur. Línea muy rápida los trenes pasan cada 2 minutos en hora punta y cada cuatro o cinco en hora valle Si coges el metro aquí puedes ir sentado todo el camino van bastante vacíos los convoyes. El único problema es que no tiene acceso para inválidos."
"Lo de la pantalla del anden dirección sur que no avisa cuanto falta para el próximo tren me pone de los nervios!"
"Un barrio simpático"
"No hay acessibilidade, muchas escaleras y, al salir del metro, hay que passar por entre las mesas del bar y enfrentar las miradas. Él parque ao rededor és muy, muy susio."
"Estación sin ascensor y con dos tramos de escaleras importantes. Gente mayor, padres con carritos y personas con movilidad reducida hacen un calvario entrar o salir de la estación."
"Mmmmm  estación  muy tranquila sin jaleo aunque le falte  comunicación  para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor   no le vendría"
"Estación de metro bastante mejorable,sin ascensor con el consiguiente problema para gente mayor o mamás con carrito.Ademas sumarle que aquí la cobertura cero,hasta Chamartín...Olvídate. Bastante mejorable"
"hace falta ascensor urgente y el entorno a las afueras de la estación es  vergonzosa,gente bebiendo y basura por doquier"
"Un barrio muy obrero con gente muy pintoresca y natural."
"La estación está rápida y bien comunicada con el centro pero ganaría mucho si mejorara en limpieza y calidad sobre todo del entorno"
"Ay mucho que mejorar"
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Un barrio muy sucio"
"Esta dejado de la mano de todo el mundo"
"Fuencarral es una estación del servicio de metro de Madrid en el barrio Fuencarral"
"TE ACERCA RAPIDO AL CENTRO..."
"Bonito lugar."
"preciosa"
"Tanatorio norte"
"Correcta la informacion"
"Importante medio de transporte"
"Las instalaciones de Renfe están un poco descuidadas pero bien, dentro de lo que se podría esperar en el transporte público, el Metro sí que destaca por su limpieza siempre, no sé cuánto invertirán en su limpieza pero suele estar limpio dentro de lo que se espera de un transporte público, en general...Una buena conexión de transportes, dispone de seguridad y personal todo el día 👍🏽"
"La señora que estaba dando el servicio de atención al cliente está mañana en la parada de metro de fuenlabrada central (morena con pelo corto y gafas), dejaba mucho que desear, pues se ha puesto muy nerviosa (sin motivo alguno), cuando he solicitado amablemente su ayuda y ha empezado a gritarme y a decirme que tenía que leer, cuando le he dicho que yo solamente seguía las instrucciones de la máquina, señora si usted no es feliz en la vida, no lo tiene que pagar el resto de la humanidad y por cierto replanteese si debería estar en un trabajo dando un servicio de atención al cliente al público, con lo mucho que deja usted que desear.. ya que le estoy comentando que la máquina dice ""retire su tarjeta de bono transporte"" y efectivamente yo llevaba razón asique tome nota de su propio consejo y debe de leer."
"El conductor del metro que va desde Fuenlabrada a el Carrascal, a las 8 de la mañana.... No sé si sería nuevo pero el trayecto a sido un sufrimiento. Unos arranques y frenazos impresionantes, hasta el punto de marearte. Se paraba a frenazos bruscos en los túneles y luego volvía a arrancar con acelerones, que tenías que agarrarte por qué en una de esas te caías... Y a eso sumale que entre parada y parada no esperaba ni 30 segundos  al cierre de puertas y muchos pasajeros tenían que correr para no quedarse pillados entre las puertas."
"Los aperitivos a la carta entran con la bebida en cantidad y ricos por ejemplo con cualquier tipo de bebida Coca-Cola cerveza refrescos puedes pedir una hamburguesa huevos rotos pincho moruno calamares rejos sepia rebozada y etc"
"La estación está muy completa,fácil acceso para coger el tren el metro y una nueva línea de autobús de Fuenlabrada en la puerta de salida buen servicio de taxi a cualquier hora párking algo pequeño para la cantidad de viajeros que pasan por la estación lo único que no me gusta que por la cantidad de viajeros que esperan en el andén los trenes sin parada pasa a una velocidad creo que excesiva pero por lo demás me gusta mucho esta estación"
"Estación perfectamente mantenida, bonita, muy bien señalizada y fácil de transitar por discapacitados. He visitado las principales capitales de Europa, menos Moscú y...el Metro Sur de Madrid es el mas moderno y mejor de largo, y destaca en: instalaciones, amplitud de andenes y Halls, señalización, combinación, frecuencia de paso de los trenes e incluso los trenes/vagones. Y visto de una forma objetiva y opinión de amigos que me han visitado desde: Londres, París, Roma, Berlín etc. En España muchas veces no valoramos lo que tenemos."
"Muy limpia esa parada de Renfe buena atención"
"La estación en sí no está mal. Bien ubicada, aparcamiento, conecta Renfe y metroSur... El problema que veo es el manejo que hacen de ella: El ascensor funciona una semana de cada diez, las escaleras mecánicas igual (yo por suerte no lo necesito, pero pobre gente con movilidad reducida...) Las instalaciones son para quitarlo y hacerlo nuevo, no es normal que algo se rompa tan rápido. Los carteles de Renfe son una risa, de repente no indican nada, luego indican en la vía que no es, el tren para en la vía de enfrente y te toca salir corriendo... Es un caos, hay cuatro vías únicamente, con carteles luminosos y megafonía, y están apagados o mal indicados casi siempre, al menos las veces que yo lo he usado. Y al margen de la estación, decir que en Madrid tenemos un buen transporte público, pero carísimo en comparación a lo poco que aquí se cobra. No es normal que el bono mensual a Madrid nos salga a más de 70 euros, que es casi el 10% del salario mínimo. Normal que la gente use el coche y Madrid tenga la ""niebla"" que decía Ana Botella, sale más barato el coche que el transporte, y pretenden solucionar con multas y restricciones lo que debería solucionarse con descuentos y mejoras en el transporte público."
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Los tornos están muchos fuera de servicio y los que hay están mal. Porfavor cambiarlos"
"La estación de Cercanías Madrid y Metro Sur de Fuenlabrada o Fuenlabrada Central presta servicio a la Linea C5 de Cercanías y Linea 12 (Verde oscuro) Metro Sur. La estación se encuentra en la intersección de la Paseo de la Estación con Paseo de Roma en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentran un amplio aparcamiento en el que se puede dejar el coche, el Ayuntamiento de Fuenlabrada, los juzgados de primera instancia, el Polideportivo Fernando Martín y el centro comercial La Estación."
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Descuidado, la atención nefasta, el tema Covid lo ignoran, los tornos de acceso sucios y la mayoría estropeados, las escaleras mecánicas se rompen con mucha frecuencia y el ascensor, sucio y maloliente."
"Buena es una zona de paso para coger la línea de cercanías C5 o el metro Sur en ambas direcciones"
"Normal y funcional, puede mejorar al igual que muchas , pero cumple su cometido"
"Los accesos para silla de ruedas no están disponibles para Cercaníss"
"Me encanta qe este el tren y el metro en el mismo sitio"
"Pertenece a metrosur (línea 12). La estación en si no está mal y es amplía. Suele estar limpia"
"Bien no siempre vas agusto pero no sonvpor los trenes pasan bastante a menudo es bueno para llegar a trabajar"
"Genial estación  y muy concurrida"
"Casi siempre esta alguna escalera estropeada"
"Esta muy bien"
"Muy limpio"
"Un poco de descontrol para decirte por megafonia y paneles la salida de los trenes c5"
"Estación ideal, por ejemplo, para tomar el tren o bajar del tren."
"Me gusto mucho ese sitio"
"Un poco sucia"
"Si no quieres andar, puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Estación de tren muy buena y accesible"
"Estacion de Tren bien ubicada y accesible."
"Estupenda"
"No avisan por megafonía si hay cambio de andén."
"Estación de la línea 12 de metro y línea C5 de cercanías de Fuenlabrada."
"Genial"
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Sobre todo el ascensor"
"Bien comunicado"
"Necesita mas seguridad"
"¡¡Cuidado!! ¡¡Mucha delincuencia!!"
"Metro y tren"
"Buena"
"Excelente"
"Buena estación de metro"
"Una plaza Normal"
"Ambiente agradable y tranquilo."
"Muy lindo lugar"
"Estación de renfe y metro ligero. En renfe es la línea de la T4 aeropuerto de Barajas. Las dos vías centrales de la estación se usan para mercancías y las dos exteriores para cercanías."
"Con correspondencia con el ml1 cumple su función limpia buen ventilada y poco concurrida"
"Muy mal, pedimos información para ir a la civis que une fuente de la Mora con Torrejón ya que estábamos perdidos y la mujer de información o taquillas no nos explicó o no sabía ni en qué anden se cogía, nos mandó a la vía 2 y era la vía 1 al ir a reclamarle ya que vimos pasar el tren por la vía de enfrente se inventó que ya no pasaba ninguno por el resto del día así que tuvimos que dar toda la vuelta desde fuente de la Mora a vicálvaro y tardamos 2 horas en llegar mientras que si cogíamos el tren que debíamos eran tres estaciones, así que nos parece que tiene personal inepto e inútil que no ayudan ni informan lo más mínimo y pongo una estrella porque no puedo poner cero que es lo que se merece"
"15 minutos esperando para ir hacia Chamartín. Conseguimos entrar al tren, circulamos 1 minuto, y nos paramos otros 15. Penoso Renfe, no es tan difícil"
"Una buena estación de tren y metron ligero. Recomendación, evitar horas puntas si no quieres estar 10 minutos pasando por los tornos. Mucha gente."
"Estación de cercanías y Metro Ligero con buena comunicación con aeropuerto y zona centro de Madrid"
"Fuente de la mora es una estación del servicio de metro ligero 1 en la estación ferroviaria en Madrid España"
"La forma más fácil de conectar con Madrid desde toda la zona empresarial de Manoteras"
"El 90% de las veces no cumplen los horarios y además la frecuencia de los trenes es de risa."
"Buena accesibilidad, con un aparcamiento amplio y una buena frecuencia en los trenes"
"La frecuencia de trenes es mínima. Tres trenes por hora"
"Estacion comoda"
"las frecuencias de los trenes son bajas"
"Genial"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Mal sitio con muy mal transporte"
"Esta es una bonita estación con servicios de tren local y metro ligero y además está conectada con los servicios de metro dentro de Madrid. Es importante destacar que esta estación tiene conectividad con el aeropuerto de Madrid Barajas, Terminal T4 (nacional)"
"Si necesitas ir al aeropuerto, aborda aquí."
"Estación con sus instalaciones bastante antiguas, pero tiene su encanto. Si que se le echan en falta dos cosas, una sería que las dos salidas se actualizarán y dispusieran de ascensor, hay mucha gente mucha gente mayor por esa zona y no dispone de accesibilidad; la otra es que está muy desolada, se echa de menos un poco de seguridad como he observado en otras paradas."
"Metro Garcia Noblejas en zona este de Madrid espacio muy popular. La calle García Noblejas lleva el nombre de José García Noblejas, un político y escritor español del siglo XIX. Fue un miembro destacado del Partido Liberal y llegó a ocupar cargos importantes en el gobierno, como el de Ministro de Gobernación. Además, fue autor de varias obras literarias. La calle fue nombrada en su honor por su contribución a la política y la cultura española."
"Una estación que necesita una reforma urgente. Huele mal por las filtraciones. Paredes y techos sucios. Pero como no es una estación del barrio Salamanca pues nos toca"
"Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Es la estación de metro a la que vamos de toda la vida. A veces hay fallos de movilidad con los trenes. En verdad es recomendable para desplazarse libremente por la línea 7."
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Regular, porque carece de ascensores, como buena parte de sus compañeras. Que se cierre la salida sur a las 21.40 es un atraso, porque si ya no hay personal, ¿qué más da cerrarlo cuando la otra? Lo que sí es es un incordio."
"Excelente infraestructura, buen sistema de calefacción que mantiene los ambientes calientes, ideal para tomar una siesta en caso de sueño =)"
"La avenida es amplia,  hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla justa al lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
"📌 Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"El acceso por c/José Arcones Gil está en un estado lamentable,muy sucio,huele que apesta a aguas fecales,las escaleras mecánicas no funcionan,no tiene ascensores,la gente que se cuela todos los días..."
"Parece mentira que siendo la estación de metro más próxima a la calle Albarracín33, donde hay que acudir para la adquisición y o renovación de tarjeta de aparcamiento para personas con movilidad reducida,está estación no este preparada para ello,luego quieren fomentar el transporte público,es imposible."
"Muy buen lugar ,varias paradas de autobuses, boca de metro, hay restaurantes varios y tiendas aquí este barrio está muy bien comunicado."
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"No tiene ascensor para personas mayores ni minusvalidos y carece de cobertura."
"Falta limpieza externa"
"Nos gustó, muy agradable y tranquila"
"Buen sitio, buen comunicado y con muchas líneas de autobuses"
"Estuve en la s.s. muy bien atendido"
"Sería genial si tuviera ascensor"
"El estado de la máquina para poder sacar el tiquet nefasto"
"Pues muy bien"
"Una estación de METRO normal y corriente."
"Durante la cuarentena.  Muy desolada."
"No tiene cobertura a la conexión de datos"
"Muy buena zona"
"Fácil acceso"
"Todo correcto"
"faltan ascensores"
"Sucia y descuidada"
"bien bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Llevo 30 mil de espera, no llega el tren y no comunican ni siquiera porque está tardando ni nada por el estilo, haciendo que se llene todo el andén de gente con el peligro que ello trae"
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"La estacion está bien, el problema es que para las gente que no la conoce si va del tren al metro no se ven bien las indicaciones."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Estación amplia, normalmente está limpia con instalaciones renovadas pero en hora punta vienen tardando unos 10 minutos tal como se puede observar en las fotos por ello no le doy las cinco estrellas, no puede ser que tarden tanto los trenes a las tres de la tarde."
"Que horror la estación de Getafe central siempre con demoras todos los días y no hay manera de que esto cambie felicitaciones......para el colmo voy al trabajo y paso por ventanilla a cargar el Bono transporte 🚇🚈 de Renfe y el chaval me dice que ellos no estában para eso y yo le digo persona muchas veces lo he cargado por aca sin ningún problema vergüenza debiera de darle que se creee"
"Estación vital de Getafe, pues tiene Cercanías y MetroSur. Bien diseñada, amplia y con mucha luz natural. Compatible para viajar con la bicicleta."
"Es una vergüenza como hay que soportar todas las noches que la gente esté vomitando y tirados por el suelo y que los vigilantes se queden mirando hablando entre ellos. Una vergüenza el trato de los vigilantes que les pides ayuda por esas personas y te ignoran."
"Es céntrico y puedo ir de aquí a varios lugares."
"Es una estación de enlace entre Metro Sur y la línea C-4 de Cercanías. Desde el nivel del metro entra la luz del sol de 2 niveles más arriba, donde hay cafetería y kiosko de prensa. La estación es muy diáfana y es bastante espectacular. Está adaptada a minusválidos y tienes buses y parada de taxis en la entrada."
"Getafe central es idóneo para tapas, cerveza, restauración, negociación,bancos,etc"
"Buena estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"Muy bien, desde allí se puede llegar a cualquier sitio en Madrid."
"No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Ha empeorado la imagen de la estación muy sucia mires por donde mires personal de taquillas que parece que se les debe la hora por la forma de contestar poco control de seguridad la mayoría de las veces se les ve cascando con el personal en vez de ayudar y para consultar dudas mejor ni insistir MUY DEFICIENTE"
"Estación grande con correspondencia Metro(12) y Renfe Cercanías (C4). Monitores de tiempo fallan bastante y trenes bastante completos (per l esto es problema de renfe)"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Es una estación muy útil"
"Buena comunicación con el centro de Madrid así como con otras ciudades de la periferia"
"Las dos mujeres que atendían a las 14:15 el 27 de julio de 2023 el servicio de tarjetas de transporte de la comunidad de madrid dan un servicio lamentable. No dejan sentarse en las sillas de espera a pesar de estar vacías. Aclarar que no son sillas para minusválidos o embarazadas, son de libre uso pero decían que por si acaso. Les digo que si viene alguien que lo necesite me levantaré como es lógico, pero responden que no, que no puedo quedarme sentado hasta que me atiendan. La subcontrata que lleve esto, por favor, pongan otras personas cara al público que a estás les molesta que haya gente."
"La estación es bastante amplia y de fácil acceso. Cuenta con cafetería y acceso a cercanías Renfe y metro (l12 sur) La estación en si está muy bien, aunque la frecuencia de trenes dirección Madrid centro es deficitària"
"Muy bien para el transporte público"
"Una vergüenza! Vamos con maletas y un bebé y el ascensor ¡0h,sopresa,roto! Decimos que por favor nos ayuden a subir el carro con el bebé y su respuesta es que lo pliegue y le suba en brazos. Esa respuesta también se la dais a una persona en silla de ruedas?"
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre  la devolución fianza de la fianza (€10) por los usuarios de la  promoción de setiembre a diciembre 2022..  Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"No estaría mal, que además de mejor servicio de trenes, arreglaran el servicio de megafonia para poder enterarnos en toda la estación de lo que dicen, sea importante o no."
"Me parece que es una estación práctica . Los trenes dejan de funcionar muy temprano . Tampoco consigues cajeros de banco ni dentro ni fuera de la estación ."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al ave si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran labor de estar de charla con los de las taquillas."
"El personal de esta estación un 10, atentos, educados . Lástima que @Renfe pase olímpicamente de sus clientes. Trenes atestados de personas muchos de ellos sin mascarillas. Viajo 7:30 de esta estación dirección Atocha increíble como nos llevan como en Países tercermundistas y de regreso 18:30 peor. Una lástima"
"Estación de Metro y Renfe siempre limpio y ordenado, personal atento y siempre predispuesto a ayudar al ciudadano."
"Buena distribución de espacios, en mi opinión necesitaría más ascensores porque tiene mucha afluencia de público para tener sólo 1."
"La estacion siempre esta muy concurrida, la renfe pasa más seguido, en estos momentos pasa cada 8 minutos por las interrupciones de servicio en otras estaciones"
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la distribución no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la estación."
"Muy buen lugar para conocer y disfrutar de sus atracciones"
"Estación de Cercanías a la que le daría cinco estrellas si estuvieran juntos más a menudo una chica y un chico, diría que de unos 40 años, que son lo mejor que ha pasado por ahí en muchos años. Simpáticos, agradables, atentos y muy, muy profesionales, gestionan con gran solvencia una taquilla que no debe ser nada fácil de llevar por su ubicación y el incesante flujo de viajeros. Pero alguien de arriba parece decidir que con una persona es suficiente y los separa casi constantemente, y así es peor para todos. A él últimamente le veo mucho en otra estación de la línea y a ella sola en Getafe. Una pena. Pero mi más sincera enhorabuena a ambos, y gracias."
"Buena estación. Ampli, cómoda y buena frecuencia de trenes."
"Buena conección con renfe"
"mencata porque loniño se siente bien"
"Instalaciones muy buenas, todo súper limpio siempre, pero la atención al público de renfe muy mala. Me atendió una señora rubia de pelo corto por el hombro, muy borde, las máquinas me daban problemas a la hora de recargar mi bono ya que no tenía ni idea de cómo era, entonces fui a la ventanilla y nada más decir “hola buenos días” la mujer me contestó “hola señorita esto está cerrado por favor “ y acto seguido me puso el cartel en toda la cara. Cuando el horario de atención al cliente lo he leído y es de 6.00h a 22.30h... fui a llamar por el botón a info de renfe y nadie lo cogia al parecer daba señal pero nada, y volví a la señora y le dije que a quien le puedo preguntar mi duda, me dijo que llamara y le dije que ya lo hice y nadie lo cogia, ella con mucho carácter y borde me atendió y le dije que por qué no había nadie en esa hora que se supone que hay alguien en atención al cliente y la señora me contesto “señorita solo tengo una cabeza y dos manos “ a son de nada , por que no tiene ni lógica que me conteste eso hacía mi pregunta de que por qué no había nadie, en fin el problema me lo acabo solucionando ella por qué no había otra opción ni ella sabía nada, aparte de esto a la hora de pagar y comprar una tarjeta nueva no me informo de nada sobre el precio de la tarjeta ni nada, costaba poco pero lo más correcto sería que me hubiera informado antes de hacérmela."
"Hoy tube un problema, resulta que yo tengo el abono para la zona A, pero suelo venir almenos una vez por semana a getafe y siempre cojo la renfe en chamartin paso y cuando llego aquí llamo al telefonillo para pagar la diferencia si lo pago en chamartin me sale a 1,85 y me an dicho en chamartin que si lo pago aquí me sale por 1,70 pagando solo la diferencia de zona resulta que Hoy el chico que estaba esta tarde sobre las 15:30 me a dicho que pagaba el viaje completo o me ponía una multa y  bien pedante y asta sentí como que me gritaba, senti que no ayudaba mucho, creo que deben poner personas con mejor carácter pagué el viaje completo, algo que llevo 2 meses viajando así y primer vez que me hablan de esa manera y amenazada por el tono de voz del chico,me sentí muy molesta por el tono que uso el chico, en fin no se como viajaré las siguientes semanas tendré que pagar viaje desde chamartin,viaje completo aunque tenga pagada la zona A por un mes, lo pagaré supongo solo por no pasar por el mal rato que me hizo pasar el chico que supuestamente esta para ayudar en ventanilla. Ojalá no me lo tenga que volver a cruzar, pero entiendo que si esta en ese puesto de trabajo es porque está cualificado para ello y un mal día lo puede tener cualquiera pero creo que debería tener más paciencia y saber expresarse mejor."
"Falta restauración y tiendas. Hay muchos locales vacíos"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Tornos de metro bastante antiguos, siempre está lleno y los ascensores están bastante descuidados tambien"
"Creo que es una de las mejores estaciones de Madrid, muy funcional y se observa buena puntualidad en arribos y salidas tanto del metro como de la Renfe. Pero esta mañana cargue una tarjeta con diez viajes de metro sur y sufrí una caída donde parece que la tarjeta se dañó. Fui a ver a los funcionarios y me dijeron que no se podía hacer nada y perdí el dinero invertido, aún mostrando el comprobante de pago. Creo que esta situación pudiera resolverse transfiriendo se el dinero a una tarjeta nueva, aunque la tenga que comprar. Si no,¿para  que sirve el comprobante de pago. ? Creo que  deben ser flexibles en situaciones como esta, porque nadie quiere caerse, menos una persona mayor como yo..."
"Las horas punta, mucha gente"
"Me gustaría decir que las chicas de la tarjeta del abono transporte son muy muy agradables con muchísima paciencia y atentas en todo momento de que nos sentáramos y paciencia con los adolescentes.Gracias ojalá mas gente como ustedes"
"Una estacion de metro y renfe dode transita muchisima gente."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Está bien. Abajo del todo el metro y encima el tren de Renfe. Y arriba del todo tiene una pequeña tienda y dos salidas (y entradas vistas desde fuera). Se agradece el ascensor."
"Estación de enlace entre linea C-4 Renfe Cercanías y linea 12 de Metrosur. Estación Amplia y normalmente limpia, luminosa, con ascensores y adaptada a minusválidos,, Buses y Taxis en la puerta. Algunas tiendas (pocas de bollos y golosinas) y bar en la entrada. Por supuesto maquinas expendedoras de billetes y taquilla de atención al publico. Es la estación de Tren y Metro mas cercana al Hospital, pero no está demasiado cerca de éste. Como pega, pocos rodillos de salida y entrada del Cercanías para el volumen de gente que maneja."
"Buena 👍…"
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un bar donde comer barato"
"Es tranquilo, de fácil movilidad recordad que de las 14 a las 17 todo está cerrado, es agradable y sin Gaby bullicio"
"Estupendo para salir a pasear"
"Muy bien. Siempre uso esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Amplia y moderna estación de la línea C4 de Cercanías (Colmenar/SS Reyes - Parla), con salida a la calle Ramón y Cajal. Tiene correspondencia con la línea 12 de Metro (metrosur). Para venir desde Chamartín/Nuevos Ministerios/Sol/Atocha, se puede venir directamente en la línea C4 de Cercanías en solo 26 minutos. No hacer caso a la indicación de Google Maps, que indica ir por la C-3 hasta El Casar, andar 6 minutos y tomar la línea 12 de Metro hasta Getafe Central (tardas más del doble de tiempo y con trasbordos)"
"Tradicional entrada de tren con un corte neoclásico y vanguardista. Mucha gente sobre todo en los horarios laborales y festivos en la ciudad. Aparte de nada mas salir del cercanías, tienes una de las calles principales de Getafe."
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar bastante limpio"
"Bien"
"Mucha gente siempre en la zona Renfe y metro"
"Atención excelente, personal simpático y atento con el público. Hicieron todo lo posible por solucionar mis dudas respecto a los abonos de RENFE"
"La cafetería está  cerrada y a Dios gracias que es así"
"Varios bares para tomar algo rápido y buena conexión con otras partes a través de bus y taxi una vez fuera de la estación"
"Arreglad las máquinas de bebidas que se han tragado 5 euros y no valen para nada"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Todo muy bien no tengo queja Alguna. Lo unico son las maquinas De agua. Se tragan el dinero y no hay nadie Al que pueda acudir. En verano especialmente"
"Estación de tren cercanias"
"Muy bien para dar un paseo tranquilamente y comer helado en verano 🤑🥵…"
"A partir de ahora tenemos todas las personas que utilizan la inteligencia para hacer el bien y la no violencia física y machista y respetar la naturaleza y que se eviten todas las peleas y agresiones físicas gracias"
"Parada de las mejores de renfe en tema de estado o limpieza, ademas, bien situada, y de facil acceso."
"Céntrica estación muy bien conectada con Madrid centro. Dispone tanto de trenes de cercanías como de Metrosur."
"Mal trato por un trabajador en las taquillas, falta de respeto y sin educación"
"Estación moderna y con bastante frecuencia de trenes y metros. Buena zona para vivir."
"Buen acceso y conexiones"
"Esta muy bien esta estacion donde están los trenes de Cercanías y el Metro sur"
"Absoluta puntualidad."
"Muy buen sitio, para pasear"
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea 12 del metro"
"La estación mui bien pero poco sitio para aparcar"
"Es un sitio agradable de conocer,me traslade allí para ir a comer a lo colombiano en el restaurante El Antojado.Lo recomiendo."
"Buena zona para aparcar gratis y zona de descanso y pernocta"
"La estación de Cercanías Madrid y Metro Sur de Getafe Centro o Getafe Central presta servicio a la Linea C4 de Cercanías y Linea 12 (Verde oscuro) Metro Sur. La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle Ramón y Cajal en el municipio de Getafe. Esta estación funciona como intercambiador entre el Metro, Renfe Cercanías y media distancia y autobuses urbanos e interurbanos de Getafe."
"Son sitios muy fasil para visitar y para estar con la familia"
"Está un poco descuidado. Tiene mucho uso de  usuarios.  Deberían de  cuidarlo un poco más."
"Una gran estación moderna y limpia, recomiendo comprar billetes en máquinas para evitar confusiones de cambio en ventanilla."
"No ha cambiado desde hace 27 años, por ponerle una pega"
"Es la estación de metro mejor comunicada!! Con cercanías directo a sol!!"
"Es una estación combinada de Renfe, Metro y autobuses"
"Una estación como cualquier, pero en ella esta la oficina de transporte."
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Muy buena combinación de transporte, trenes cada poco tiempo, a Sol en 20 min. Hay un bar, una tienda y pasteleria"
"Muy grande y una buena ciudad"
"Para ser la primera vez que he estado, bastante bien 👍.…"
"Limpio,grande y bien comunicado para ir a Getafe."
"Estación moderna con todos los servicios y accesible para todas las personas. Con un bar, una pastelería y una tienda Ilunión."
"Bien"
"Magnífica estación, cómoda, limpia y accesible, que permite cambiar entre tren y metro"
"Una estación con fácil acceso y rápido"
"Bue"
"Estación grande con metro ycercanías"
"Está precioso solo falta la pista de hielo"
"Estación bien organizada y limpia en general."
"Navidad en la antigua fábrica de harina (Teatro García Lorca) Belén Municipal."
"Um sitio super agradable pa vivir"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"No esta mal pero la vi muy sucia"
"Las de bono transporte son unas inútiles"
"La estación de renfe muy concurrida"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"Estación muy céntrica y con aparcamiento gratuito al lado."
"Fácil acceso y bien comunicado"
"Gran intercambiador de tren y metro Muy funcional y gran servicio"
"Buena puntualidad en los trenes."
"Amplia y bien construida, cuenta con Cercanías y Metrosur, además de bollería y cafetería."
"Bien"
"Una buena estación de metro y tren de cercanías"
"Buenos bancos. Cómodos y ergonomicos. Ideales en buena compañía, recomendados🌠☄…"
"Poca empatía del señor de la taquilla."
"Vamos conociendo todo Madrid"
"La salida hay una cafeteria , en frente la calle a centro getafe donde centro comercio"
"Esta bien"
"🥰…"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Me gusta mucho Madrid getafe yo ya no estoy allí pero lo extranio"
"Comunica muy bien con otras poblaciones"
"Estación un poco descuidada."
"Estación moderna para Renfe y metrosur"
"Suscribios a mi canal de youtube Se llama el viernes juntos videovlog"
"Buenas convinacion para el transporte público."
"Lindo muy limpio"
"Una estación bien"
"Centro o"
"Los dinosaurios se veían divertidos por los carnavales"
"Buen café"
"Cómodo, grande y bien comunicado."
"Es la planta Agave americana"
"mucho ruido a la entrada y se ve sucia"
"Bonito"
"Buenísima"
"Buen servicio de trenes"
"Sucio"
"Buenas combinaciones para el transporte."
"Buena"
"No hay servicios"
"Muy bien 👍…"
"Muchos atascos de coches, puff"
"Que pena que el metro no llegue a Parla"
"MUY BONITO👍😎❤…"
"Mal conservación"
"Muy contenta."
"Estación con muchas escaleras"
"Muy moderna"
"Yo vivo aquí"
"Estación de tren"
"Práctica"
"Bien comunicada. Línea C4 de cercanías y 12 de metro sur. Muy buena opción para ir del centro de Getafe al centro de Madrid en poco rato ya bajo precio. Te comunica con Atocha en pocos minutos y desde allí tienes un montón de combinaciones…"
"Estación de tren/metro. Muy ocupado. Fui bien atendido con mi pedido. Ambiente limpio, seguro y organizado. Aparcamiento público cercano."
"¿El metro de qué país puede sufrir un retraso de una hora todos los días?"
"Se llega aquí tomando el tren C4 desde la estación de Madrid Atocha. Fácil acceso"
"La construcción continuó durante todo el verano de 2021."
"Getafe muy acogedor))) siempre hay muchos festivos locales, más que en Madrid))"
"Es una estación de tren y metro."
"no va muy lejos c3"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Le gustó."
"Correcto"
"Muy buena estación, limpia y eficiente."
"Una experiencia muy eficiente y placentera."
"Que hermoso año nuevo!!!!!!!!"
"De acuerdo"
"🤷…"
"Normal"
"Aburrido"
"De acuerdo"
"El metro funciona bastante bien!! Tiene gran variedad de servicios y líneas que te llevan a cualquier punto de madrid. Tanto los metros como las instalaciones se encuentran bastante limpios. El precio es realmente caro!! Puedes llegar a pagar 7,5 euros por un viaje! El personal del metro es bastante amable"
"Metro de Madrid sólo se puede calificar como el mejor del mundo. En puntualidad, en eficiencia, en mantenimiento, en su personal, en fin, en todo!!"
"Zona de bastante ambiente y variedad de sitios donde ir."
"Quiero llegar a la estación y saber x dnd salir pero las indicaciones del metro son calles y lo que me dice Maps es sal por carretera 104 dirección norte y si vas con el tiempo justo pierdes un tiempo precioso. Estoy harta de tener q salir 15 minutos antes de mi casa x esto. Quiero saber x dnd tengo q salir , siempre. No estar averiguando."
"Goya es una enorme estación con muchas salidas, por lo que a veces es difícil saber cuál es la que te viene mejor. Tiene ascensor. Da al Corte Inglés. Está ubicada en el señorial Barrio de Salamanca"
"Muy bonito y limpio"
"En el corazón comercial del barrio de Salamanca y cerca del Palacio de Deportes. Tiene ascensores."
"Hay un montón de salidas y a veces es difícil saber cuál te conviene. Mi foto es la salida de Conde Peñalver pares. Hay una entrada directa al corte inglés y varios ascensores."
"Saliendo del metro goya a 5.minutos esta el famoso wizink center donde se han presentado muchísimas artist's,  también hay gran variedad de restaurantes y bares ,yo fui a ver al melendi y estuvo increíble la verdad que gran con ierto y la entrada y salida estuvo muy bien organizado ."
"Cada día el servicio va a peor… por favor contraten revisores con más tacto y ética. Parece que se les olvida que los ciudadanos que usamos el transporte público fomentamos que sigan trabajando."
"Es como si estás en metro Madrid iwal. 🙃🙂😉…"
"Estación de metro con diferentes accesos y salidas, con buenas indicaciones, cosa que se agradece siendo una zona bastante transitada. Justo enfrente se encuentra ECI y el WiZink."
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un día más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Mi abuela se llama asi, adjunto evidencia"
"Una de las formas mas rápidas y cómodas de desplazarse por la ciudad."
"A mi me gusta en general el metro de Madrid. Es una telaraña que cubre casi toda la ciudad. Hay muchos trasbordos. Podría mejorar la limpieza y sobre todo sería muy bueno e imprescindible que trabajará 24 horas. Es necesario y se generarían puestos de trabajo."
"Rápido, conecta cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Me parece fatal que no puedas comprar un billete un viaje. Señores para el usuario habitual es estupendo ,para grupos bien. Si solo voy un dia a Madrid y no vuelvo en un año . Que hago con el resto de viajes. """"No caduca""""?. Si. Cuando suban las tarifas. X lo demas dos estrellas . Los empleados los que aguantan las quejas un 10"
"El metro de Madrid es bastante cómodo y organizado.  A veces cuesta conseguir escaleras mecánicas o ascensores que se necesitan cuando por ejemplo se llevan maletas. En general buena experiencia."
"Muy bien cómo siempre, es una infraestructura muy compleja, con muchísimos ramales que requiere mucho personal cualificado en todos los ámbitos y departamentos tan variados como tiene Metro de Madrid, lo peor del metro, muchas veces... son los viajeros, hay algunos que no respetan a los demás, con música fuerte en los móviles, sin asearse, armando broncas, etc., pero de eso no tiene culpa Metro de Madrid, yo siempre fui tratada por su personal muy bien y cogí el metro mucho , más de 60 años, por estudios, por trabajo, ya me jubilé y añoro un poco como era antes, (más entrañable, ahora es más frío todo) bueno la calefacción funciona muy bien, jaja una nota de humor."
"Estación de metro de Madrid. Confluyen la linea 2 roja y la 4 marrón. Es bonita y original, los andenes son una pequeña exposición de grabados de Goya. Ojalá todas las estaciones del metro se usaran para cosas parecidas , dedicadas al nombre de la propia estación."
"Era uno de los mejores metros del mundo... Pero ahora muchos fallos, trenes saturados, huelgas, problemas de limpieza, ... Se notan 10 años sin inversión. Ninguna linea automatizada... La Comunidad de Madrid no consigue mantener el metro construido gracias a los fondos de la UE."
"Muy limpia y bien cuidada. Será justamente por el barrio q está situado. Por lo demás pues tiene acceso para sillas de rueda q es mucho ya para otras estaciones."
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"Muy disgustado con el comportamiento de la gente responsable del Metro de Madrid. Hemos sacado un bono de 10 viajes y al segundo viaje se ha gastado... No sólo no nos han ayudado sino que nos han tratado como a delincuentes, exigiéndonos sacar un segundo bono porque sino nos denunciaba el señor responsable de los controles de ticket. No le doy cero estrellas porque no se puede."
"Cada dos por tres están averiadas las escaleras... Este verano tardaban entre metro y metro hasta 12 minutos... Si por ser verano disminuyen el servicio... Pq no disminuyen el precio?? Un desastre!! Metro de Madrid vuela???? Vuela a la desesperación de un servicio nefasto.."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza,  comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"El metro es lo más, llegas volando a cualquier parte, sin atascos, súper rápido, súper bien señalizado, súper moderno con aire acondicionado y casi llega a todos los rincones, cada día más extenso. Lo peor del Metro? Lo caro que es, las horas punta, la ausencia de Wi-Fi, la suciedad... En fin mejor me quedo con las cosas buenas."
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"Me parece que lo utilizo menos de lo que debiera. Y ceeo que es un magnifico medio urbano de locomoción. Me gustan mucho como estan reformandose las estaciones y el buen estado de los vagones. I think I use it less than I should.  And I think it is a magnificent urban environment of locomotion.  I really like how the stations are being reformed and the good condition of the wagons."
"Cada vez va peor... El precio del abono demasiado caro. Cada mes hay huelgas que afectan a los usuarios de metro y, aunque están en su derecho, los usuarios no somos culpables ni merecemos este trato. Muchas veces se quede parado entre dos estaciones y por megafonía dicen que es un problema de tráfico. ¿No hay nadie que lo regule?"
"Antiguo, falta de limpieza. No comprendo como pasando la Línea 1 por Atocha renfe paso principal de Madrid. Siga con esos trenes viejos. Que imagen se lleva las personas que llegan y lo ven?."
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios  tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"No está bien adaptado para gente alta, te das con el techo de ciertas partes si mides más de 1 metro 90 centímetros"
"Muy lento, personal despreocupado por la perdida de objetos personales. No hay mucha seguridad, muchos carteristas, averías cada dos por tres... Servicio sucio y anticuado, en algunas estaciones no hay cobertura. Deberían de poner servicios y dejar que la gente ponga negocios como en Alemania!"
"La estación esta muy limpia"
"Comoarandolo con otros metros de otros lugares del mundo la comunidad de Madrid tiene muy Buenos trenes,  pero la freciencia es deprimente, si no viajas en horas pico,  puedes esperar hasta 20 minutos de espera en lineas como la 6, la 9, y otras, no tienen un horario que respeten,la organizacion deja mucho que desear.  Si tienes que convinar mas de 2 lineas de metro y no viajas en horas pico, tomate tu tiempo y espera y espera....si vas caminando llegas antes, es una verguenza. Barcelona,  tiene mejor frecuencia.  Lo unico bueno es la calidad de los trenes,  pero si crees que es un transporte rapido, en Madrid lo llevas claro."
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"Limpieza atención es asta galería ay obras de golla y su historia y lo más importante seguridad de su personal excelente Viva España y Viva El metro"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 2 y 4. Dispone de cobertura móvil y ascensores. Suele estar siempre transitada de gente. Tiene varias salidas a la calle."
"Es innegable que están intentando hacer bien las cosas... Todo depende del civismo de cada uno de los viajeros. Quiero creer que haremos lo posible, por respetar las indicaciones."
"Parada de metro complicada, con un montón de salidas, además de dos líneas en ella"
"En comparación con otros metros del mundo podría mejorar un poco algunos vagones. Por otro lado siempre está disponible y es un método de transporte muy importante por su grado de extensión en la ciudad."
"Estación con encanto, se nota que es de las antiguas, tiene algunas fotos en el anden"
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"La estación toma su nombre del pintor español de los siglos XVIII–XIX Francisco de Goya.Es la primera estación de la cuarta ampliación del Metro de Madrid. Inaugurada en 1932 como ramificación de la línea 2, constaba de tres estaciones: Goya, Lista y Diego de León, que en 1958 se unieron a un tramo construido catorce años antes, el de Velázquez - Argüelles: así nació la actual línea 4. El intenso color amarillo de los andenes contrasta con una cenefa blanca que contiene ochenta estampas del genial artista aragonés. Son grabados de las series Los Caprichos y Tauromaquia. La estación da acceso al corazón del barrio de Salamanca. La confluencia de la calle que le da nombre con la de Alcalá dibuja una pujante esquina comercial favorecida por el espacio peatonalizado de la Avenida Felipe II, que conduce al cercano Palacio de los Deportes de la Comunidad de Madrid y a la Casa de la Moneda. Merece la pena acercarse a la pequeña Plaza de Dalí, diseñada por el genio de Figueras. Ha sido reformada recientemente con la colocación de paneles de vitrex amarillos y la instalación de ascensores."
"Estación de metro de Madrid. Yo siempre prefiero las que tienen mas lineas. Nombre del pintor Español Francisco de Goya, uno de los mas importantes del arte. Con ascensor."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Quedó preciosa la remodelación que hicieron a este edificio. Me encantó conserva ese encanto clásico de 🇪🇸 Madrid…"
"Muy congestionado y poco control en los vagones entra mucha gente a molestar tocando música pidiendo dinero entran sin mascarillas se las quitan y los conductores casi nunca hacen nada y se hacen la vista gorda hay algunos trabajadores que si te atienden bien pero esa área de entrar gente a molestar en el metro no se debe permitir."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Sitio bastante bueno y concurrido. Lo bueno es que los trenes vienen muy frecuentemente y no tienes que esperar demasiado"
"Lo más destacable es ver una de las entradas sin ningún personal en la cabina. O sobra la cabina o falta personal que la atienda."
"Tiene muchas salidas nunca sabes por donde salir. La falta de personal .Tienes q cambiar metrobus  por fallo banda magnetica y la solucion comprar otro . Me he juntado hasta con tres"
"De los 10 del mundo pero lo de los cargadores de los móviles es una GRAN BROMA PESADA. Funciona 1 de cada 20."
"Sinceramente mejor que los europeos que conozco, incluidos los de Alemania y Francia, el medio más rápido de transportarte por Madrid"
"Falta línea circular en periferia, más afluencia de trenes. Necesidad de apertura 24h. Los trenes bien mantenidos y modernos."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Estaba limpio pero con la tarjeta obligatoria no se aclaraban ni los trabajadores del metro, un despropósito para ir de turismo"
"Que haríamos sin el.metro un buen invento para viajar rápido y barato"
"Estación muy limpia y bien indicada , le falta mejor acceso a persona con movilidad reducida."
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"El Metro en Madrid es FANTASTICO. Un buen servicio d transporte para llegar a todas partes sin atascos"
"Una estación dedicada a uno de los más grandes artistas españoles"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Muy buenos profesionales. La atención exquisita. Otra cosa son las decisiones políticas que le afectan.."
"Entretenida encrucijada, hay de todo, como en botica"
"El mejor metro del mundo lo tenemos en Madrid. Por rápido, por sus instalaciones, por su extensión y su servicio en suma"
"📌 Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"El metro de Madrid no siempre vuela pero es imprescindible y en líneas generales funciona bien"
"No es accesible"
"Todavía están en la remodelación de las aceras, va a quedar muy bien."
"Una de las más típicas zonas de compras/restaurantes , de la capital"
"Me encantó por qué es un lindo lugar y me gustaría que otras personas visiten y les va a encantar ."
"Muy limpio y un servicio bastante rápido pasan muy seguidos los trenes"
"Tiene cerca el corte inglés, que es una maravilla y la plaza de Felipe II es una maravilla, con el Dolme de Dalí"
"La forma más cómoda de moverte por Madrid. No te puedes perder la arquitectura de las estaciones antiguas"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bonita estación de metro con decoración pictórica de nuestro querido Goya 😍…"
"Dónde se puede trasladar con tranquilidad que te presta el servicio del metro"
"El poco tiempo que he estado en Madrid he podido disfrutar de esta gozada de red de metro, sin duda la mejor de España."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Muy mala la comida, mal servía mala caludad atención deficiente. atención en el bar, restaurante del Corte Inglés"
"...tan acogedor, tan rápido, taann profuuundo, tanto ambiente... ¡Vamos, viajes por un tubo!"
"Barrio en donde puedes encontrar todo tipo de tiendas"
"Llegas más rápido que en lo que buscas aparcamiento. La verdad que esta muy bien el metro de Madrid."
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"Estación de metro muy concurrida.Buen acceso por tres sitios."
"Una gozada, gran transporte, limpio rápido y seguro, además es super fácil de usar"
"Goya es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 4 al lado del parque del Retiro en Madrid España"
"La mejor forma de moverse por la ciudad"
"Muy bien cuidado y limpio, los trenes súper puntuales"
"Para moverse sin problema y rápido por la ciudad de Madrid"
"Es increíble que en Madrid capital y una estación como esa con tantísimo público no se vea a personal alguno ."
"Me trataron fenomenal. Resolvieron mis dudas en un momento"
"Un servicio esencial para Madrid. Lástima que los recortes han hecho que el servicio empeore cada vez más"
"Es bueno y muy Rápido, está bien adecuado, y es bonito."
"Ultimate hay menos indigentes cosa que me ofende"
"No acto para turistas sin asientos,sin baños y muy sucio..."
"Una estación de metro bien cuidada"
"Correcta."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Calle madrileña muy famosa"
"Excelente transporte público, rápido, eficiente, cómodo y limpio."
"Lo mejor para moverte por Madrid"
"Lo más eficaz para moverte por Madrid"
"Gran estación, con accesibilidad por ascensor."
"Por culpa de esta sociedad que es mas bien suciedad."
"Es limpio y no tarda en llegar ...es la verdad"
"Eficaz incluso con huelgas, el mejor transporte de Madrid"
"Buen servicio puntual y razonablemente limpio."
"No son lo mejor del mundo pero está bien"
"Esta mal indicado los sitios donde están los productos"
"Todo muy bien organizado"
"Todo bastante cuidado, los ascensores casi nunca son accesibles"
"Es una estación de metro como cualquier otra."
"El transporte público es lo mejor Cuidándose"
"Muy bueno"
"Fácil para entender, limpio y puntual"
"La mayor aglomeración de virus y suciedad jamás vista....🖤🖤🖤…"
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Es preferible caminar salvo trayecto s muy largos."
"Pues una vergüenza la gestión del metro en la comunidad de Madrid"
"Bien"
"Antigua pero muy bien actualizada"
"Una de las calles más bonitas de Madrid."
"Buena zona para ir de compras"
"Un lugar que enamora por sus edificaciones"
"El mejor del mundo, excelente señalización"
"No están tomando las medidas necesarias."
"Estación de metro de la linea 4 con conexión con la linea L2 del metro de Madrid"
"Encuentras de todo"
"El mejor medio de transporte para desplazarme"
"Uno más sin más"
"Bien"
"Buen servicio"
"Todo y lo rápido que es y ordenado"
"Excelentes instalaciones"
"Lo Amo!"
"Muchas paradas cortadas."
"De los mejores a nivel mundial."
"El mejor metro del mundo!!!!"
"Podia mejorar"
"Limpio y cómodo"
"El  mejor de Europa"
"El mejor servicio"
"Limpios y seguros"
"Oficinas normales"
"Pesimo..."
"Rapido"
"Bien"
"Genial 👌🏼👍🏼…"
"Una estación de metro"
"👍…"
"La mejor estación de metro"
"El.mejor de Europa"
"El mejor del mundo"
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy complicado."
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas 😀 Esta es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Es una zona hermosa y encantadora. Hermosas tiendas y restaurantes alrededor."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"Me gusta el hecho de que hay una exposición permanente de Goya en el andén de esta estación de Metro que conecta las líneas roja y marrón."
"Es muy fácil orientarse. Entrena cada 4 o 5 minutos. Nada mal"
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 veces allí me gusta"
"Esto fue al lado de la Fan Zone del Liverpool durante la final de la UCL de 2019."
"Ambiente ocupado. Café, compras, caminar."
"Muy bien"
"Bonitas exhibiciones de Goya en los andenes."
"¡El mejor barrio de Madrid!"
"Estación de metro muy cómoda y funcional."
"Funciona muy bien y muy limpio."
"Calle con una gran selección de tiendas en Madrid."
"Muy bonito lugar en Madrid."
"Limpio"
"fantástico"
"De acuerdo"
"Ve! Ve! Ve"
"ta chuli"
"Estación básica"
"estación de metro"
"Emblemática avenida principal de Madrid, es muy bonita recorrela y ver los innumerables locales comerciales. Mucho más linda a la noche que se aprecia todo su explendor con la iluminación de las fachadas.","","",""
"Hermosa avenida, un emblema de la ciudad de Madrid. Súper transitada, a lo largo de la misma llena de tiendas, restaurants de todo tipo, cafeterías, hoteles, estaciones de metro, y rodeada de una espléndida arquitectura y majestuosos edificios blancos. Una visita obligada para disfrutar y caminar, aunque no muy recomendable en verano por el calor y ya que no hay nada de sombra.","","",""
"Excelente de las principales atracciones de la. Cuidad de Madrid la infraestructura es algo que resalta del todo muy hermosa consigues todas las tiendas más importante a nivel nacional e internacional así como restaurantes, hoteles, teatros y mucho más...","","",""
"Gran Vía es una estación de las líneas 1 y 5 del Metro de Madrid ubicada bajo la Gran Vía, en el distrito Centro, bajo la Red de San Luis, plazuela donde confluyen la Gran Vía y las calles de Fuencarral, Hortaleza y Montera. Tras la reforma y reapertura en Julio 2021 la estación se ha modernizado bastante y junto a ella la calle Montera en la superficie.","","",""
"Una estación que necesitaba una remodelación urgente. Se ha convertido en una bonita y moderna estación de metro, unida con la puerta del sol por debajo de tierra, ahora es accesible para todo el mundo. Tienes la línea 5 y la línea 1.","","",""
"La conexión entre líneas en perfecta, llegué desde Atocha en la liendres 1 (azul claro) y tuve que cambiar a la línea 5 (verde) para poder llegar hasta la estación de Suanzes, todo super sencillo y rápido, bien señalizado y sin complicaciones. Muy buena opción para moverse por Madrid sin tener que sufrir el tráfico rodado.","","",""
"Populosa vía española, muy concurrida por turistas de muchos países, hoteles fabulosos, locales de comida exquisita, y edificios con hermosas fachadas.","","",""
"Cerrada durante 2 años o más, ha reabierto recientemente. Aparentemente muy bonito. Incluso una mini Expo con cosas halladas durante la reforma. Llama la atención que no hayan puesto escaleras mecánicas en el primer tramo, desde el andén de L1. Eso hace que las sillitas de bebé se suban entre dos. Luego di que hay mecánicas en el resto de tramos.","","",""
"Esto sí que es la esencia de Madrid, con sus edificios monumentales, zonas peatonales, comercios de todo tipo y la palpitante vida de la capital. Gran Vía, de día, de noche, con frío o calor: impresionante","","",""
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien.","","",""
"Siempre viva, la gran vía acoge a turistas y residentes, envuelta en un sin fin de flashes y luces, de ruido y sonido de ciudad. Si no has pasado por Gran Vía, no has estado en Madrid.","","",""
"Un sitio inhóspito, lleno de comercios, hoteles, granito y zonas grises falta arbolado, falta verde falta luz. Una vergüenza la tendencia que hay en el Ayuntamiento cada vez ciudades más grises y desagradables para la convivencia","","",""
"La arteria con más vida de todo Madrid. Llena de teatros, comercioss, restaurantes y algunos de los edificios emblemáticos de Madrid. Siempre está llena de gente y se celebran algunos acontecimientos importantes. Paseando por sus calles llegarás a la plaza de Callao o la plaza de España.","","",""
"La remodelación de la nueva estación marca un antes y un después en metro. El uso de las pantallas, los nuevos y futuristas tornos, y sobre todo la recuperación del Templete de acceso de Antonio Palacios son los puntos fuertes de la reinaugurada estación de Gran Vía.","","",""
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica.","","",""
"Calle más famosa de Madrid, lugar perfecto para salir a pasear ya sea en pareja o con la familia, tiene muchísimos sitios para tomar algo tranquilamente en terraza o dentro de los locales. Tiene una gran variedad de tiendas desde primark, zara, mango, primor, etc... con unas vistas espectaculares de noche con la mítica schweppes de fondo y sus miradores que alcanza a ver toda esta ciudad maravillosa.","","",""
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración.","","",""
"La vida más intensa que se puede tener es en la gran vía. Mezcla de todo el mundo cada quien su vida y un caos realmente muy agradable.","","",""
"Gran estación maravillosa moderna accesible perfecta la última tecnología unión entre líneas 1 y 5 de metro además de cercanías","","",""
"Espectacular...las tiendas de marca más famosas.","","",""
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un punto de entrada de extranjeros a Madrid","","",""
"Lindos edificios a lado y lado de la vía. Una combinación sutil entre la modernidad y lo antiguo, para un estudiante o amante de la arquitectura esta GranVía es el lugar perfecto para desarrollar nuevas  ideas de edificación.","","",""
"Una estación de metro hermosa en el corazón de Madrid (recién remodelada por lo que vi), las calles aledañas llenas de tiendas y toda la mezcla de cultura es exquisito, me encantaría volver a Madrid.","","",""
"La emblemática Gran Vía de Madrid. Un lugar que conecta con todos los lugares turísticos de la ciudad. Lo recomendo como primera parada en su primera vez en Madrid o España","","",""
"Una calle ideal para comprar o para tomar algo con amigos. Los fines de semana suele estar muy llena así que recomiendo más ir entre semana y si puede ser no en época turística. La arquitectura es preciosa, aquí encontrarás algunos de los edificios más emblemáticos de Madrid.","","",""
"Parada céntrica del metro de Madrid , ¿quién no ha estado en Gran Vía? Zona obligatoria para turistas para empaparse del centro de Madrid , tiene mucha vida. Zona comercial , de ocio y restauración. Hay que darse un buen paseo por esta zona.","","",""
"Punto muy apropiado para apreciar historia, y por que no detenerse a escuchar musica llanera colombiana.","","",""
"Calle emblemática de Madrid que aún conserva gran parte de teatros y cines clásicos además de estar llena de tiendas comerciales y lugares para comer con una gran variedad de unos y otros. Está muy bien comunicada con el metro con las líneas 5 y 1 pegada a Callao, estando esta justo en frente. Se recomienda no ir en coche y más si no es uno que puedan multar por entrar en zona restrictiva.","","",""
"Genial para ir a pasear.","","",""
"El corazón de Madrid, la calle principal, la gente, los comercios, los cines y teatros, librerías, bares y restaurantes, edificios emblemáticos, todo esta en esta calle, visita obligada para todos, sencillamente porque aquí es donde entenderás lo que se vive y se siente en la capital. Aquí te entraran las ganas de volver a disfrutar de ella y comenzaras a buscar fechas para tu retorno. Para los que la tenemos a diario aun con su bullicio y sus aceras repletas, la gran vía es la bandera de nuestra ciudad, el símbolo de sus edificios espectaculares y esculturas escondidas entre las azoteas. Disfrutala. Disfruta Madrid, claro que si.","","",""
"Espectacular la vista en época navideña, los juegos de luces, el árbol y las proyecciones en los edificios de la Avenida Gran Vía, hacen que sea un encuentro imperdible en la visita a Madrid en esta temporada de invierno en fin de año. Muy recomendable ir preparado para largas caminatas por el centro de la ciudad.","","",""
"Calle principal ge Madrid","","",""
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora del día","","",""
"Es una de las principales arterias de Madrid, muy bulliciosa, con muchas tiendas, restauración y espectáculos. Siempre tiene mucha vida, pero hay que andar con cien ojos porque también hay mucho ladrón. Es un lugar para perderse entre la gente y las callejuelas, y si estás de visita no te puedes ir sin verla.","","",""
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares","","",""
"Gran cambio el de la calle Montera cuyo inicio preside ahora está espectacular entrada de metro (al más puro estilo de Gotham 😜)…","","",""
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han dejado una mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto.","","",""
"Muy comercial y exclusivo viajamos por las europeas..España","","",""
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas las tiendas","","",""
"De día y de noche hay vida en este lugar, mucho movimiento de gente y gran ambiente alrededor, hay restaurantes y lugares para todos los gustos. Facilidad para transportarse , preferiblemente recomiendo usar metro que otro transporte ya que va más fácil y menos atasco.","","",""
"Con la boca de metro recién restaurada, ahora será más  que Gran Via.🤔💯💢💯…","","",""
"Lugar emblemático de Madrid. Majestuoso y hermoso. Visita obligada de todos los visitantes.","","",""
"Uno de las maravillas de madrid.","","",""
"Al llegar a Gran Via, te encuentras con variedad de tiendas y turistas variados, con abundante afluencia en esta época decembrina, de noche es una sensación agradable de luces de colores que decoran las vías y calles.","","",""
"Una de las principales arterias madrileñas. Siempre una maravilla y pletórica de actividades culturales y ocio, locales para tomar algo, tiendas, etc. Tambien un verdadero museo al aire libre de fachadas aristocráticas. Hoy la encontré como una gran olla a presión de algazara y bullanga con la manifestación colombiana sobre la sangrante, intolerable e insostenible situación dramática que vive el país de clima de Guerra Civil.","","",""
"Vale la pena recorrer esta avenida tan emblemática de Madrid. Es mágico  poder recorrerla y ver tu trajín. Hay buenos bares y lugares para pasar el rato. Esta bien conectada con los metros y buses. Es muy segura.","","",""
"Céntrica calle desde la plaza de España hasta la Cibeles. Lugar siempre llena de turistas","","",""
"Reabierta ya otra vez. Ha quedado muy bien. Muy interesante el túnel que enlaza con Sol, cercanías y metro, se recorre en menos de 5 minutos y es toda una obra de ingeniería. El templete de entrada en la Red de San Luis también ha quedado muy bien. Lo único que no me convence es la señalización. He visto a unos cuantos literalmente desesperarse intentando llegar donde pretendían.","","",""
"Es una avenida muy bien mantenida, emblematica con fachadas tipicas del esplendor del siglo paado y más. Fue remodelada hace muy poco. Es muy comercial y un excelente paseo para turistas y madrileños. Posee gran variedad de comercios y servicios.","","",""
"Se ha quedado bastante bien tras la reforma, la estación más moderna del sistema. Me gustaría si anunciaran cuando vienen los metros más.","","",""
"Sitio histórico e  imprescindible de Madrid, en navidad todavía más.","","",""
"Un lavado de cara muy bonito, al menos en la zona de los vestíbulos (tornos nuevos, los accesos limpios y bien cuidados, la exposición a lo largo de las rampas de acceso muy interesante...) Lástima no haber podido bajar en el ascensor principal donde la réplica del templete que, por cierto, ha quedado espectacular.","","",""
"Calle viva a todas horas","","",""
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas","","",""
"Adoro mi cuidad. Sobretodo cuando se une para luchar por los derechos mujeres 💜…","","",""
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de compras. Se  divierte uno mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid.","","",""
"Una de las avenidas más turísticas en Madrid.","","",""
"Me ha gustado está todo muy nuevo , tiene ascensor para metro y Renfe","","",""
"Esta estación nos deja en la Red de San Luis, cerca de la Fundación Telefónica, primer rascacielos de España.","","",""
"La Gran VIa es ideal para pasear por sus amplias aceras e ir de shopping. Hay multitud de restaurantes, cafeterías, teatros, cines. No falta de nada","","",""
"Centro de madrid Gran Vía un sitio para visitar majestuosa arquitectura en sus edificios ! Encontrarás las Mejores Marcas en Ropa, zapatos todo en general para verte hermos@","","",""
"Tiendas, todas las que quieras, primeras marcas y muchas más, cines, musicales, muchos sitios para comer o tomar algo, celebraciones de eventos en plaza Callao o plaza España.....edificios en su mayoría con tachadas muy bonitas y trabajadas, con bonitos balcones y tejados de cúpulas con estatuas, recuerdos del esplendor de esa vía, donde las mejores familias de entonces tenían su residencia","","",""
"Bellísima","","",""
"Es el ""Todo ""Madrid""  la arteria comercial por antonomasia de nuestra capital ,nuestro  mejor escaparate ,alli podras disfrutar de la mañana a la noche de un gran ambiente y sin salir de ella hacer tus compras degustar los platos mas tipicos acudir a su Casino o a uno de los musicales estelares del momento","","",""
"La estación de Metro continua cerrada durante muchos meses, las aceras son ideales para pasear aunque a tener un bordillo bajo los coches salpican agua a la acera cada vez que llueve las alcantarillas fueron tapadas con su ultima reforma siendo alcaldesa Manuela Carmena","","",""
"Imperdible para pasear, comprar, comer, ir a teatros, cines, vivir la ciudad! En la gran vía está todo. El corazón de Madrid. Lo único triste es que año a año se ve más gente durmiendo en la calle.","","",""
"Tiene 3 salidas a la superficie, bien comunicadas, 2 en la Gran Vía (Una justo al lado del edificio Telefónica y otro al McDonald's) y una en la calle montera. No tiene ascensores. La estación es antigua pero los vestíbulos son amplios.","","",""
"Me gusta muchísimo que han recreado la entrada que había antiguamente","","",""
"Estación de metro de la línea 1 y 5. La estación tras las obras de modernización que terminaron en 2021 ha quedado muy bien. Han construido un templete, recreando el que había en su época. El antiguo templete se sitúa en un pueblo de Galicia y esta en mal estado. Las obras de modernización fueron lentas porque se encontraron restos importantes tanto de la ciudad como del metro. Encontraron el viejo ascensor construido por Antonio Palacios. Tras estas obras se decidió que el metro albergara un museo donde se expusiera todos los restos hallados. El museo es gratuito y se sitúa en la segunda planta. Saliendo o entrando al metro se puede contemplar la pequeña exposición.","","",""
"No te aburres paseando por Gran Vía, lugar en el que encuentras siempre cosas que hacer y visitar, espacios en los que entrar y buenos sitios donde comer y beber.","","",""
"Es genial para caminar. He empezado por Chueca hasta llegar a Gran Vía y es fascinante la cantidad de cosas que se pueden encontrar en las diversas tiendas","","",""
"Una de las calles más grandes y características de Madrid, llena de tiendas, restaurantes y cines. Los edificios son realmente bonito y por fuera muy cuidados.","","",""
"La estación ha reabierto tras los trabajos de ""mejora"" de más de tres años. Han recuperado la idea original del templete de Antonio Palacios para el ascensor, que no el templete que está en Porriño, localidad natal de Palacios. Además han musealizado algunos de los restos arqueológicos que se han encontrado en las últimas reformas. Ahora tiene enlace con la estación de Cercanías de Sol pero no con la estación de metro de Sol, vete tú a saber la razón de este sinsentido.","","",""
"Te enamoras de Madrid por esta avenida llena de Historia Arte y vida!! Se te abren las puertas de los sueños hacia el futuro. Y mola la fuerza que te da. 🥰⚘❤…","","",""
"Intento enviar corrección a Google, pero no me deja por las opciones. Estación cerrada hasta abril de 2019.","","",""
"Me encanta un lugar en pleno centro de Madrid , sin duda cada vez que voy es un nuevo dia , su gente , sus calles y la vida que llena madrid de gente de otros paises","","",""
"Está cerrada hasta mediados de 2019 . Van a cambiar la accesibilidad para conectar la estación con el cercanías de Sol. No hace paradas . Puedes bajarte en Callao (líneas 3 y 5) o Sol (líneas 1 2 y 3) y recorrer la calle Montera para llegar a Gran Via","","",""
"Impresionante con la decoración navideña en el Naviluz","","",""
"caminar esta gran via cada vez ha sido una experiencia distinta y satisfactotia, su vida, alegria, luces, colores, diversidad son de esas cosas que se deben vivir, recomiendo recorrerla caminando para explorar cada lugar del recorrido","","",""
"Extremadamente mal,  que no se vigile el ascensor y se prohíba su uso a personas que no lo necesitan me parece inconcebible, 20 minutos a pleno sol esperando poder coger el ascensor con mi pareja que tiene movilidad reducida me parece una falta de respeto, debería estar controlado y su uso prohibido a personas que no lo necesitan, que bajen por las escaleras que para eso están, el ascensor es para la gente que lo necesita obligatoriamente.","","",""
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia","","",""
"Muy bonita adornada con la navidad pero muchísima gente","","",""
"Gran Vía es otro icono de la Ciudad de Madrid. Allí verás y encontrarás todo tipo de representaciones, locales variados y mucha pero mucha gente.","","",""
"Gran vía calle muy concurrida y agradable de recorrer en el centro de la ciudad de Madrid","","",""
"arteria principal repleta de comer y como mucha gente, podés caminar tranquilo hay policía por todos lados, eso sí tampoco seas un extravagante tentador para los chorros","","",""
"Preciosa cómo han dejado la estación de metro y más con la iluminación que se ve de noche. Si llegaste hasta aquí deja tu like, ;). Feliz día.","","",""
"Muy limpio.Mucha gente","","",""
"Ha cambiado con el paso de los años. Se agradece el menor tráfico de vehículos y que sea más peatonal. Sorprendido de ver el paso de cebra más grande de España.","","",""
"calles llenas de vida y con muchas cosas para hacer, perfecto para pasar el dia tranquilamente","","",""
"Hermosa 6 con gran variedad de establecimientos para visitar","","",""
"Una de las estaciones de metro más céntricas y turísticas de la ciudad, y lleva años cerrada por reformas. Diría que se echa de menos, pero ya ni se cuenta con ella. Por lo menos las paradas de alrededor están bastante cerca.","","",""
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente"".","","",""
"IMPRESIONANTE MUSA DE CANCIONES, PINTURAS, PELÍCULAS. EMBLEMÁTICA Y MODERNA. SU NOMBRE ES SOLAMENTE DESDE1982. DESDE LA CALLE ALCALÁ A LA PLAZA ESPAÑA. ES DE LAS PRINCIPALES CALLES ESPAÑOLAS. LLENÁ DE COMERCIOS, OCIO Y TURISMO. ES UNA AMPLIA AVENIDA, CON MUCHA HISTORIA...DESDE CORRIDAS DE TOROS 1928. A 1862 CUANDO SE REMONTA... SUS COMIENZOS.SE INAUGURA 1924. YA CASI CON UN SIGLO DE HISTORIA.CON TANTAS EDIFICACIONES DE RENOMBRE. Y LLENA DE AZOTEAS QUE HACEN REALIDAD EL DICHO : ""DE MADRID AL CIELO"". #googlenewexpert #googleart #teampixel #localguidesconnect #letsguide #madrid 🇪🇸 #visitorinfluencer #madridcity #spaincity","","",""
"Un clásico de Madrid","","",""
"Una pasada. Han hecho un gran trabajo en la remodelación","","",""
"Es una zona muy transitada pero agradable,  con buenas terrazas para tomar algo","","",""
"Visitamos la tienda de Movistar en la Gran Vía, donde pudimos apreciar exposición de trofeos de la selección de España, Campeonato del Mundo 2008 y Eurocopa 2010. Y exhibición de behind scene 360° del Musical del obra Rey León !","","",""
"Excelente  via muy comercial","","",""
"Ver los comentarios de la gente expresando opiniones políticas en una ficha de Google es algo que no entenderé nunca. Al margen de eso, es la parada de metro habitual que cojo muchos días, y veo que últimanente está más limpia, lo cual es de agradecer.","","",""
"Cada fin de semana hay actividades en Gran vía. El centro de Madrid que no debes perder de conocer","","",""
"La estación está cerrada y eso afecta NEGATIVAMENTE a los trayectos recomendados por Google Maps. Por favor, quitadla hasta que terminen las obras. A día de hoy, diciembre de 2019, aún no hay fecha de finalización...","","",""
"Un ¡GRAN FOLLÓN! Gracias Sra Alcaldesa por complicarnos tanto la vida a todos - y además con el dinero de los contribuyentes. Es INCREÍBLE los que se está haciendo con tanta impunidad.","","",""
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario❤️❤️❤️❤️ Volveré una vez más ✨Gracias chicos.","","",""
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo.","","",""
"Estación de metro céntrica y bien comunicada en pleno centro de Madrid. Debería mejorar la accesibilidad a la estación y la limpieza de la misma. Deben reformarla.","","",""
"Que abran ya. Me parece excesivo tanto tiempo para “remodelar” una estación de metro. Además, seguro que cuando vuelvan abrir no habran hecho nada. Como otras veces. (Linea 1, 10, 6...","","",""
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida espectacular.","","",""
"Poned aire acondicionado en los metros. Que se os paga para dar unos servicios","","",""
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling.","","",""
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía","","",""
"Centro neuralgico de la ciudad. Mezcla de gentes. Comercial, bulliciosa. Zonas de ocio. Cines. Restauración. Teatros. Atascos. Para gente a la que le gusta la gente. Tiquismiquis abstenerse.","","",""
"Uno de esos lugares emblemáticos de Madrid, nace la calle Fuencarral, Montera y la Gran Vía en todo su esplendor","","",""
"Avenida espectacular, muchos comercios, edificios con arquitectura estupenda. Excelente para pasear, comer y pasar el día.","","",""
"La estación de metro de Gran Vía lleva cerrada por obras, desde el verano de 2018 y en Google Maps sigue apareciendo como operativa","","",""
"Madrid está muy bonito","","",""
"La segunda (o primera?) mejor zona de compras, fast food, copas, cines(con los protagonistas en vivo en los estrenos), musicales, centros comerciales, la plaza Callao que acoge muchos eventos, mas?😊…","","",""
"Que bonita estación","","",""
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto","","",""
"Buen ambiente. Aunque mucha gente","","",""
"La nueva estación de Metro de Gran Vía ha quedado muy moderna y bonita, con mucha facilidad de acceso a los usuarios.","","",""
"Buena zona para pasear, hacer fotos, ver a los artistas callejeros y comerse una hamburguesa en los 20000 establecimientos que rodean el metro 😁👍…","","",""
"La historia del Madrid moderno. Cines, teatros, tiendas. Pasearla es vivirla.","","",""
"Calle con bonitos edificios, bien conservados, con muchos comercios y aceras amplias para pasear.","","",""
"Calle con muchísimo ambiente. Merece la pena visitarla especialmente en navidad. Multitud de locales para comer algo o acudir a espectáculos.","","",""
"Súper lugar pintoresco por sus calles i su gente.. Amo Madrid.. Pd/ Calle GRAN VÍA","","",""
"Es la gran vía de Madrid, en pleno corazón de la capital española!","","",""
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es muy bonita","","",""
"Solo dos palabras GRAN VIA de Madrid, mamma mia, corazón latente de mi pueblo MADRID. Hoy en metro Gran Via en directo Piranha","","",""
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España.","","",""
"Hermoso lugar icónico de la capital de España","","",""
"Hermoso lugar","","",""
"Años viviendo en Madrid, y todavía me conmuevo ante la belleza de la noche en Gran Vía","","",""
"Siempre me ha gustado Gran Vía, por su ambiente y tiendas.","","",""
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad","","",""
"Desde que la arreglaron perfecta  !!!!","","",""
"Tras su reapertura,  es de las más modernas estaciones del metro de Madrid.","","",""
"La estación continúa cerrada por refacciones. Google Maps no la registra como cerrada y ofrece combinaciones con esta estación. Tengan esto en cuenta!","","",""
"Google debería corregir las rutas en metro, ya que Gran Vía permanecerá cerrada hasta mediados de 2019.","","",""
"Imperdible en Madrid... Siempre con buena energía.","","",""
"Solamente decir que nadie debería irse de este mundo sin pisar la Gran Vía madrileña.","","",""
"Una calle para pasear, comprar, comer..... Un placer recorrer esta arteria madrileña","","",""
"Metro gran vía muy amplia justo en el corazón de gran vía amplio y acceso a todas las zonas de esa avenida, por ahora en remodelacion","","",""
"Importante avenida. Muchas tiendas y negocios, oficinas y edificios comerciales y estatales.","","",""
"Edificios modernistas. Una zona para ver. Mucha gente","","",""
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM","","",""
"Hermosísima","","",""
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes","","",""
"Se ve muy nueva, pero tiene un poco de lío en los trasbordos y conexiones ""asequibles""","","",""
"Un punto clave de Madrid, sería mejor si fuera peatonal, algún día...","","",""
"La gran calle de Madrid","","",""
"Preciosa, muy bonita la han dejado.","","",""
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta.","","",""
"Hermosa avenida con locales de primeras marcas y excelente atención","","",""
"La estacion de metro se encuentra cerrada hace mas de un año por reparaciones.","","",""
"Estación metro Gran Vía cerrado por obras","","",""
"Sitio emblemático de Madrid. Único en invierno y odioso en verano","","",""
"Espectacular la reforma que han hecho ✅","","",""
"Un lugar donde siempre encontrarás ambiente a cualquier hora del dia","","",""
"Buena obra de ingeniería que facilita el transporte","","",""
"Es muy centrica y te deja cerca de todos lados","","",""
"Conociendo la Gran Vía por primera vez.","","",""
"hermosa estacion de metro","","",""
"Gran sitio en el centro de Madrid.","","",""
"Estación de Metro muy transitada pero le falta más limpieza .","","",""
"Actualmente cerrada, deberían sacarla de las opciones de transporte en el maps","","",""
"Preciosa con Las luces en Navidad","","",""
"La tercera calle más importante de Europa","","",""
"Citio con una amplia variedad de ocio","","",""
"Muy agradable sitio","","",""
"De las calles con más encanto de Madrid","","",""
"Calle enorme y preciosa.","","",""
"Bien iluminada.","","",""
"Por aqui siempre hay gente","","",""
"De las calles más bonitas del mundo","","",""
"Buen sitio","","",""
"Con ganas de volver...","","",""
"Espectacular","","",""
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Es mejor de lo que pensaba. Todo está cerca en esta calle, por lo que puedes caminar a varios lugares desde aquí, disfrutar de una buena comida, bebida y comprar.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Calle muy famosa de Madrid. Tiene buena arquitectura, vendedores ambulantes, tiendas, restaurantes y entretenimiento. Hay mucho que hacer allí. Gran parte (a febrero de 2024) está en proceso de renovación, pero el ambiente todavía está ahí y hay mucho por hacer. Algunas personas lo llaman el Broadway de Madrid, entiendo por qué. Tenga en cuenta que, al ser una zona turística, muchas cosas serán un poco más caras.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Es todo un espectáculo, pero estaba terriblemente lleno (un sábado por la noche) y no me sentí seguro en absoluto.","Traducido por Google","・","Ver original (húngaro)"
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"El Metro de Madrid ofrece una experiencia de viaje notablemente positiva, combinando comodidad y eficiencia para residentes y visitantes de la ciudad. Un aspecto que destaca positivamente es la limpieza y mantenimiento de las estaciones y trenes. El Metro de Madrid está impecablemente mantenido, hasta el punto de que en muchas ocasiones supera en orden y limpieza a muchos otros lugares públicos. Esto ayuda a crear un ambiente agradable y confortable para los pasajeros, haciendo del viaje una experiencia más placentera. Otro punto fuerte es la puntualidad de los trenes. Los horarios se respetan estrictamente, lo que significa que los viajeros pueden confiar en que el Metro llegará a su destino de manera eficiente y sin retrasos inesperados. El sistema de precios es muy conveniente, especialmente para los viajeros frecuentes. El folleto de 10 viajes por sólo 6€ ofrece un importante ahorro respecto a la compra de billetes sencillos, convirtiendo el metro en una opción económica para moverse por la ciudad. Otra ventaja notable es el horario de atención ampliado. El Metro de Madrid comienza a funcionar a primera hora de la mañana y permanece operativo hasta altas horas de la noche. Esto significa que los viajeros pueden confiar en el metro para sus viajes incluso durante las primeras horas del día y de la noche, sin tener que preocuparse por buscar alternativas de transporte. Sin embargo, no todo es perfecto. Una desventaja es la congestión durante las horas pico, cuando las estaciones y los trenes pueden estar extremadamente llenos. Esto puede hacer que la experiencia sea menos cómoda para los pasajeros, especialmente si viajan con equipaje voluminoso.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Una vía enorme, de ahí su nombre Gran Vía. Con hermosos edificios con una arquitectura impresionante. Fácilmente nos ""perdemos"" en el tiempo admirándolos. ""Desemboca"" en una preciosa plaza, Cibeles. Hay muchas tiendas, souvenirs, comida, grandes marcas... Atendido por una estación de metro. Genial para caminar, mucha gente de diferentes culturas.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Preciosa avenida con decenas de tiendas y cafeterías.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Un pasaje de lujo a una ciudad maravillosa. Edificios de asombrosa belleza, tiendas de todo tipo; lugares hasta donde alcanza la vista.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Esta estación de metro está situada en plena calle comercial Gran Vía. Es moderno y limpio👍🏼…","Traducido por Google","・","Ver original (alemán)"
"Una calle impresionante de tiendas, hoteles y bancos. Durante su construcción, se demolieron los barrios de la ciudad antigua que se encontraba aquí, pero la arquitectura actual es excepcional, muchos edificios están decorados con enormes esculturas. Cada edificio es como una obra de arte.","Traducido por Google","・","Ver original (lituano)"
"Gran Vía es una calle famosa de Madrid, España. Es conocido por su atmósfera vibrante, arquitectura impresionante y numerosas tiendas, teatros y lugares de entretenimiento. A la Gran Vía a menudo se la conoce como el ""Broadway español"" debido a los numerosos teatros que se alinean en la calle, donde se presentan musicales, obras de teatro y otras actuaciones. La calle es un centro de actividad, con multitudes bulliciosas, tiendas que venden moda y electrónica, y una variedad de restaurantes, cafeterías y bares. Algunos de los lugares emblemáticos de la Gran Vía incluyen el Edificio Metrópolis, el Edificio Telefónica y el Edificio Grassy. La Gran Vía es también un popular destino de compras, con una amplia oferta de tiendas para diferentes gustos y presupuestos. Desde marcas internacionales hasta boutiques locales, los visitantes pueden encontrar de todo, desde ropa y accesorios hasta productos electrónicos y souvenirs.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Es una pena que sean 44 grados, lo cual no es cómodo, hay pocas sombras😬…","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Estación que da servicio a Gran Vía. Hermosa avenida turística donde están presentes las principales marcas. Siempre muy animado.","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Muy bonito para ir a la playa por la noche.","Traducido por Google","・","Ver original (alemán)"
"Hermosa zona para ir de compras Muchas tiendas, restaurantes y cafeterías. Una oportunidad para caminar, especialmente cuando hace buen tiempo.","Traducido por Google","・","Ver original (árabe)"
"Bonita calle de Madrid, transitada y animada.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"¡Madrid espectacular!     ¡Ole!   ¡Disfruté cada minuto y cada paso que di!","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"¡La calle comercial y de belleza de Madrid! El gran paseo 💗…","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Uno de los corazones palpitantes de Madrid. Metro conveniente en el centro de Gran Vía.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Una calle grande y espaciosa con muchos cafés, tiendas y otros atributos de una ciudad turística😀…","Traducido por Google","・","Ver original (ruso)"
"Apartamento Niuma muy bueno, limpio y seguro para quedarse.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Si pasas por Madrid y no estás en la Gran Vía, no has estado en Madrid. Hay un lugar maravilloso donde me siento por horas simplemente viendo pasar la mezcla de carreras, es un lugar encantador para ir de compras y está cerca de muchos monumentos, teatros, tiendas, restaurantes, cines, plazas y todo lo demás. Todo todo todo todo todo todo todo es bueno. Lo recomiendo mucho, usar zapatos muy cómodos si hace frío, abrigarse y si hace calor llevar un suministro de agua 🤗","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Me encanta. La mejor y más grande calle comercial de la ciudad.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Vista nocturna de la Gran Vía de Madrid.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Ir a Madrid y pasar por la Gran Vía es imprescindible. Muy bien limpio e iluminado. Lleno de tiendas donde puedes hacer muy buenas compras.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Es muy difícil comprar un billete, billetes organizados catastróficos.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Actualizaciones: mi reseña ya no es relevante porque ha pasado un año. Como toda emisora ​​española, esperando que sea genial. 😊 Revisión anterior: está en proceso de renovación y mejoras. No encontrarás una parada aquí. Estás informado.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia.  ¡Seguro incluso de noche!","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"La concurrida avenida de Madrid, tiene edificios con hermosa arquitectura, muchas tiendas. Cuando fui había varias zonas en renovación. Aún así me pareció muy bonito.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"La Gran Vía es la milla elegante de Madrid. Según el recorrido por la ciudad, aquí se encontraba el primer edificio de gran altura de Europa (en el que ahora reside Telefónica). La calle está muy bien arreglada y hay muchas ""direcciones principales"" aquí. En el medio también hay muchos restaurantes de todas las clases. La Gran Vía es también un buen punto de partida para pasear por la ciudad.","Traducido por Google","・","Ver original (alemán)"
"La calle Corán, repleta de pantallas gigantes, como si estuvieras en Times Square de Nueva York, es una de las calles animadas más importantes de Madrid. Está considerada el corazón palpitante de Madrid y está llena de hoteles, restaurantes halal y. comida rápida como Hardee's y Five Guys, y otras cafeterías, ofertas y tiendas como Primark, Mango y otras tiendas.","Traducido por Google","・","Ver original (árabe)"
"una de las calles principales de Madrid. Magnífico ambiente, paseando por la Gran Vía te sientes inmerso en una gran metrópoli.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Famoso lugar madridista en el centro de la ciudad de Madrid, esos edificios blancos son el toque en este bulevar, verás muchos edificios como este.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Actualmente en construcción a 24 de enero de 2019. ㅠㅠ Parece que está bastante cerrado. Tenga esto en cuenta para aquellos que se preparan para viajar. Mi alojamiento estaba cerca. Estaba un poco avergonzado. Pero está a 5 minutos a pie de la Plaza del Sol o de la Estación Casilla (Callo).","Traducido por Google","・","Ver original (coreano)"
"Muy espectacular, destaca con el resto de la ciudad. ¡Una gran variedad de boutiques y tiendas también!","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Oh... Dios mío, si estás visitando este lugar y te quedas dentro de tu habitación. Entonces no vale la pena. Incluso si terminas el culto de tu iglesia, visita aquí.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales.","Traducido por Google","・","Ver original (árabe)"
"La calle más famosa de Madrid está concurrida día y noche. Aquí hay muchas fachadas de casas hermosas y tiendas elegantes.","Traducido por Google","・","Ver original (alemán)"
"Mucho movimiento, comercios, gente guapa y gente trabajando. Disfruta el viaje, pero ten cuidado.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Estación de estilo art déco, situada en la pista del mismo nombre.","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Calle increíble, muchas luces, autos, ¡solo vibraciones de gran ciudad!","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"La parada de metro Gran Vía está cerrada por reformas. Google Maps necesita hacer el ajuste para que no se utilice como punto de dirección.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Una de las principales y transitadas vías de Madrid","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Ubicación de fácil acceso, excelente punto de referencia para desplazarse a otros lugares de la ciudad... gente agradable y siempre ayudan cuando se les pregunta...","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Calle grande y comercial.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"....gran ambiente navideño...","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"¡Bueno, pero hay demasiados mendigos!","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Increíble lugar con bonitas tiendas. El medio de la ciudad","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Cerrado temporalmente. El metro no se detuvo. Las direcciones de tránsito eran inútiles ya que no ofrecían más opciones que esta parada.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Buen lugar para ver el edificio de Telefónica. Una encrucijada importante.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Vale la pena visitar por las hermosas tiendas.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Hermosa calle con muchas tiendas, restaurantes y cafeterías!!!","Traducido por Google","・","Ver original (griego)"
"","","",""
"me gustó","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Buena ubicación desde la que ir al centro histórico.","Traducido por Google","・","Ver original (checo)"
"Gran carretera con muchas tiendas.","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Conveniente estación de MRT, numerosos espectáculos callejeros","Traducido por Google","・","Ver original (chino)"
"Impresionante","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Una de las estaciones más transitadas de Europa.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Bonitos edificios, grandes calles.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"😋…","Traducido por Google","・","Ver original (georgiano)"
"Todavía está cerrado debido a obras. La estación sigue cerrada.","Traducido por Google","・","Ver original (coreano)"
"la avenida central. Tiendas y restaurantes.","Traducido por Google","・","Ver original (hebreo)"
"Muy bonito y muy concurrido.","Traducido por Google","・","Ver original (rumano)"
"El mejor lugar de Europa.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Estación cerrada hasta abril de 2019.","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"No hay nada que decir fantástico.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"","","",""
"excelente ruta, unica y sentida","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Amo este lugar","Traducido por Google","・","Ver original (ruso)"
"Muy hermoso","Traducido por Google","・","Ver original (árabe)"
"","","",""
"¡Arriba! Para verlo todo.","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"La avenida más elegante de Madrid","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"La mejor ciudad de España.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"calle muy interesante","Traducido por Google","・","Ver original (árabe)"
"","","",""
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"","","",""
"Bonito lugar, hay que verlo.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"","","",""
"expectacular","","",""
"El pequeño Manhattan en Madrid... ¡¡¡grandioso!!!","Traducido por Google","・","Ver original (francés)"
"Espectacular, majestuoso, elegante!","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Bein","","",""
"Está en construcción ahora mismo.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"","","",""
"Calle increíble","Traducido por Google","・","Ver original (hebreo)"
"hace un hermoso clima","Traducido por Google","・","Ver original (polaco)"
"","","",""
"Debes verlo.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Zeus.","","",""
"Buen lugar","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"caminar, ir de compras y fotos","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"Lugar muy clásico","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"La estación está cerrada por reformas.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Hermoso","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Bonito","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Calle Mayor de Madrid!","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Cerrado. Bajo renovación.","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Súper","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Bonito lugar","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Hermoso","Traducido por Google","・","Ver original (italiano)"
"Carretera principal de la ciudad","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"una experiencia","Traducido por Google","・","Ver original (hebreo)"
"sí","Traducido por Google","・","Ver original (latín)"
"Cerrado por reformas","Traducido por Google","・","Ver original (inglés)"
"Central","","",""
"Hermosa avenida","Traducido por Google","・","Ver original (portugués)"
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","",""
"","","","""Los guardias de seguridad y revisores unos incompetentes. Hoy, un yonki ha meado en un andén (ver foto), ha pasado un trabajador de metro y no ha dicho NADA."
"Estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros... Intercambio entre línea 7 y 10 esta en buen estado de conservación y mantenimiento... Bien iluminado y con buena temperatura interior.... Quizás las estaciones necesitan una limpieza profunda con agua con chorro a presión... Para llevar a su estado original"
"Parada moderna y accesible a personas con movilidad reducida"
"Es una buena estación de metro de Madrid. Céntrica y comunicada con línea 10 y la 7. La línea 10 Recorre castellana por debajo desde Chamartín hasta Colón (aparte de otra muchas paradas). Genial para recorrer la ciudad de arriba abajo en las visitas"
"Los servicios de megafonía funcionan pésimamente,  tienen un ruido estridente y ensordecedor, se agradece la frecuencia de trenes que tiene la línea 10"
"Personalmente es un sitio de convergencia en mi vida, pasando por la castellana y zonas como chamberi a la vuelta o av América en la otra hacen que Gregorio Marañón sea estratégico ""en mi movilidad respecto a casa, trabajo,  visitas y quedadas etc es convergente 🤩👽…"
"Buena conexion en metro."
"Una estación más del metro de Madrid,  decorada con motivos en Cerámica en recuerdo del Doctor Marañón cuyo nombre lleva la estación."
"Es una estación de metro moderna y amplia, con ascensor"
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Tengo la impresión de que siempre está en reparaciones alguna sección de la estación en los dos años que llevo frecuentándola, no es una queja, solo una observación. 😄…"
"Estación de metro en el que confluyen varias líneas siempre tiene mucha afluencia de público. Posee escaleras mecánicas tanto para hacer los transbordos de línea como para su acceso. Trasbordo entre líneas cortos y fáciles de hacer."
"Supongo que los que puntúan tan alto esta estación no serán usuarios frecuentes del servicio de la línea 10, o es que no la usarán en hora punta. Yo no entiendo como la frecuencia entre trenes puede ser de más de 6 minutos en la línea 10 en horas de salida de los trabajos. Muy nueva la línea y la estación y todo lo que quieras, pero se avería cada dos por tres y los vagones van abarrotados. Cuando reclamas, son muy amables pero no te dan ni una solución: total, los que aguantan el mal servicio es porque no tienen mejor opción. Eso sí, el precio del abono mensual no lo recortan al igual que sus servicios, y si vives en las afueras lo pagarás a precio de oro disfrutando de más averías y retrasos que l@s demás."
"Como intercambiador entre las líneas 7 y 10 de metro está muy bien conociendo qué puertas coinciden con qué salidas."
"Es una buena estación de metro. Sin embargo, creo que cosas como gel desinfectante, servicio de mascarillas, más controles y vigilancia, son cosas de las que adolece, siendo supuestamente un lugar de negocios y tránsito continuado, dando una imagen poco correcta del metro."
"La estación de metro de Gregorio Marañón está decorada con cosas de la vida del ilustre doctor Gregorio Marañón, coinciden las lineas 10 y 7 del metro de Madrid 🇪🇸 es bastante grande con acceso a sillas de ruedas.…"
"Estación de metro, muy bien situada y en la cual la uso bastante dado que me tengo que desplazar por motivos laborales cerca de esta estación y por motivos gastronómicos. Al estar en el centro de Madrid y de la Castellana, está al alrededor muchos edificios de oficinas, comercios, o zonas comerciales, zonas de interes culturales y de alojamientos, y por supuestos de restauración, La estación cuenta con personal de atención, vigilancia tanto por camaras como por personal fisico y de limpieza, por lo cual está siempre limpia la estación. El personal que trabaja ahí, son muy amables, atento y serviciales, los cuales te ayudan para la conexión de las diferentes lineas de metro, como te ayudan a ubicarte cuando sales y tienes que acercarte a algun lugar de la zona exterior."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"En un sitio muy bonito"
"Estación de Metro para la línea 7, de Pitis a Hospital del Henares, con 31 estaciones y 32,9 kmsde longitud, y línea 10, de Hospital Infanta Sofía a Puerta del Sur, con 31 estaciones y 36, 5 kms de longitud."
"El andén de la línea 7 dirección Avenida de América es un peligro en hora punta gracias a la falta de civismo de muchos de sus usuarios que se apelotonan al principio del andén impidiendo que los demás podamos acceder hacia el final. Y más indignante es ver cómo mientras la megafonía insta a los viajeros a situarse a lo largo de todo el andén, el personal de seguridad está siempre de brazos cruzados y de cháchara ante el pelotón en lugar de hacerles cumplir lo que se dice por megafonía. Cómo siempre, tendrá que ocurrir una desgracia para que este comportamiento cambie."
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"Todo excelente"
"Gregorio Marañón L 7 y L 10. La estación de Gregorio Marañón se inauguró en enero de 1998 y dos meses más tarde quedó conectada a la línea 10. Debe su nombre a la plaza que hay en la superficie, Plaza del Doctor Marañón. Con ella se consiguió unir la línea 7 inicial a la antigua línea 8, que discurría entre Avenida de América y Fuencarral. Para aprovechar las antiguas infraestructuras, se conectó Gregorio Marañón con Avenida de América. La construcción de la estación no fue sencilla, ya que por debajo de la Línea 10 pasa el túnel de Cercanías de Renfe, y hubo que construir la línea 7 entre ambos. El esfuerzo permitió que ambas estaciones quedasen a muy pocos metros. La estación de Gregorio Marañón de Línea 10 fue inaugurada el 22 de Enero de 1998, el enlace con la Línea 7, el 13 de Marzo de 1998. Es una importante estación de intercambio en pleno centro de Madrid y está ubicada bajo una vía tan importante como es el Paseo de la Castellana. Con esta estación se ha conseguido unir la Línea 10 con la Línea 8, que discurría entre la Avenida de América y Fuencarral. Por medio de la conexión de estas dos Líneas y la posterior apertura de Gregorio Marañón 7 se han mejorado las comunicaciones de la Red en esta zona."
"Buen enclave para hacer trasbordo entre líneas de metro,a mi me viene estupendo"
"Buena vía pública solo de paso estuve pero me pareció buena zona tranquila"
"Una estacion de metro, no necesita comentarios, o no cogeis el metro? Tambien necesitais fotito? Menuda panda, creo que me voy a bloquear, no teneis iniciativas, lo siento"
"Yo solo paso por esta estación de metro no salgo al exterior el metro de Gregorio Marañón siempre está petado de gente"
"Jopé, que me va a parecer una estación de Metro. Hacéis unas preguntas ... Nueva, bonita"
"Menuda parada.... Sin ningún guardia de seguridad.... Así ne contagiamos más de covid, o cualquier varriante de covid"
"Buena estación de metro"
"Estación accesible, con buena visibilidad y rápido trasbordo"
"Estación de metro moderna y bien cuidada confluyen la línea 7 y 10 de metro"
"Una de las bocas de metro más vanguardistas de Madrid, estimula todos los sentidos. Si le gustan las emociones fuertes ya saben donde ir."
"Un sitio muy concurrido y Lleno de tiendas y sitios para merendar tomar un café o comer. Cerca el mercado Maravillas."
"April 2023 . 12:30h línea marrón no funciona."
"Siempre hay tráfico, pero puedes encontrar instantes bonitos"
"Metro lleno pero tranquilo"
"📌 Buena conexión entre la L-7 y L- 10…"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"La excelente atención de Nahyla, sus recomendaciones y lo asertivo en sabor y calidad. Lo mejor de la noche!!"
"Es una estación relativamente nueva y de bastante transito"
"Estación amplia, bien comunicada   Ascensor desde la calle José Abascal"
"Acceso para minusvalidos."
"Una plaza en Madrid con un bulevar para pasear"
"Limpieza bien"
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Es una de las paradas que más me gustan ya que puedes tomarte un café mientras esperas."
"Su ubicación y su comodidad y además tiene personalidad.  Sin olvidar la de sitios con buena gastronomía que le circundan"
"Estación con accesos fáciles mediante escaleras y ascensores. Práctico."
"Zona interesante y red de comunicaciones util"
"Una estación moderna, bien organizada y planificada"
"Muy bien comunicado"
"Buena estación de metro"
"Se puede mejorar las medidas del covid"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso"
"La estación de metro está muy bien."
"Todos los días pasó en metro"
"Unas vistas hermosas"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Muy bonito comodo"
"Una estación de metro similar a las demás"
"Tiene cargadores de Móviles y Desfibrilador"
"Una estación moderna"
"Los semaforos demoran mucho"
"Lo mejor"
"Buena zona y buenas vinotecas"
"Parada de Mrtro, que uene la línea 7 y la línea 10"
"De fácil acceso"
"Una estación de metro mas"
"Pues no lo sé."
"Muy bien comunicado"
"El metro renta jejejjewj"
"Buenos"
"Calle general oraci número 15"
"Lugar muy bonito ..."
"Genial"
"Está muy abarrotado siempre"
"Mucha gente en hora punta"
"Una parada más en el camino"
"Estación buena"
"Bien un paseito"
"Líneas 7 y 10"
"Buen lugar"
"Buenas..."
"No especifica la línea"
"Interesante"
"Profesionales"
"Es una estación de metro."
"Mejor parada"
"Metros frecuentes"
"Es una estación de metro del centro de Madrid. Tienen el paseo de la castellana cerca y el barrio de Chamberí a un paso."
"la estación de metro más cercana"
"Estación de metro en buen estado como muchas otras estaciones de Madrid"
"Importantes líneas de metro 7 y 10"
"muy agradable"
"¿Por qué está apagado el aire acondicionado?"
"era muy hermoso"
"👍…"
"vwl0 0r"
"Personal atento"
"Estación de metro."
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Hermosa parada"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido muy rápida, clara y eficiente."
"Buena estación de metro, clara señalización y limpia."
"Es una estación que según por donde entres y al ser intercambiador hay que andar bastante para ir a la otra línea (si entras por la zona del hospital de la cruz roja y vas a la línea 7) vas de excursión por el subsuelo."
"Ahora (enero 22) hay unos carteles con información sobre maps y cartografía,  queda chulo."
"Una estación moderna y muy limpia"
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Una gran parada del transporte suburbano metropolitano de la ciudad de Madrid. Pasan trenes a menudo, aunque éstos no sean de extrema comodidad. Me explico, la limpieza es un valor importante del que este medio carece, al igual que la cantidad de asientos, cuyo reducido número obliga a los pasajeros a efectuar su viaje de pie, asemejándose así a una lata de sardinas en conserva, ésto hace harto incómodo el trayecto, por lo que me veo en la obligación de manifestar mi disconformidad y desacuerdo, y a luchar por unos derechos del usuario digno."
"Muchas gracias al personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"La estación está bien, aunque hay muchas escaleras para acceder a los andenes casi todas te dan opcion de escaleras mecánicas, los transbordos regulares, ni muy largos ni cortos y bien indicados."
"Estación de metro con bastante profundidad"
"Estación de metro de guzmán el bueno. Tiene dos líneas de metro; la línea 6 o circular y la línea 7. Es una estación en la que hay que andar bastante para hacer lis cambios. Aunque tiene pasillos mecánicos."
"Acceso accesible por ascensor Escaleras mecánicas Escalera Dos líneas circular 6 y línea 7"
"Estación de Metro cómoda y limpia, donde confluyen las líneas 6 y 7."
"Con ascensor y limpieza bien"
"Excelente, podemos encontrar el Empire State Building soterrado en la estación bajando las escaleras de la línea 6. Eso sí, no tiene muchas vistas."
"Desde algunas bocas de metro hay que andar bastante para llegar @ los andenes de la linea 6."
"Una gran accesibilidad en una zona de metro que suele estar demasiado concurrida."
"Es una estación de metro. Qué se puede decir?"
"El ascensor lleva semanas fuera de servicio"
"Buena accesibilidad para carros y sillas de ruedas. Buenos vagones en la línea 7 principalmente"
"El acceso por Reina Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Guzmán el bueno ves una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 y 7 en Madrid España"
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Tranquila, limpia y muy bien explicada"
"Estacion amplia y con gran espacio."
"Estación de metro de la linea 6 con conexión con la linea 7."
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Excelente lugar para mi gusto"
"Es solo una parada de metro."
"Demasiadas escaleras."
"me gusta"
"Genial"
"Gran servicio de transporte"
"Muchisimas escaleras"
"Lucero"
"Team Guzmán el Bueno"
"Es genial!"
"Estación de metro cómoda para quienes vienen a Madrid en coche. El aparcamiento se encuentra en una cómoda y vacía Av. del Valle, y el metro proporciona un rápido acceso al centro de la ciudad."
"Increíble estación. No estoy seguro de a qué profundidad bajo tierra, pero parecían escaleras interminables."
"el ascensor funciona bien"
"Se la va a tragar la Tierra. Más de una decena de bloques de viviendas y algunas escuelas las ha engullido la tierra porque la línea se hizo sin un estudio geotécnico previo. Se hizo así por cabezonerías políticas y hoy viene la tragedia de casi un centenar de personas sin hogar porque se las ha tragado la Tierra por una obra absurda. Tendría que haberse quedado la línea hasta San Fernando, no más. El resto sobra."
"Es un desastre de pueblo, se gastan el dinero para quitar zona verde y poner aparcamientos, al contrario que los demás. Y esta zona en concreto más. Parece que estás en el parking del aeropuerto, la avenida está llenisima la de coches aparcados. Vaya ayuntamiento, esto es lo que hacen los podemitas. Para rematar ya lo malisimamente fatal que lo hizo anteriormente los de IU. buscaros otro pueblo para vivir. Fiestas penosas. Y para rematar quitaron los encierros de toros, que era lo que animaba el pueblo . Es un asco. Venderé el piso y me iré a otro sitio que tenga conciencia de habitabilidad, no de parking."
"Le pongo una estrella porque no me parece justo que no se pueda hacer una recarga de bono de transporte 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡…"
"Bastante pequeña y poco equipada."
"Cierra cada verano"
"Muy util me gusta"
"Me ha encantado"
"Cierra cada dos años."
"Menuda nevada"
"Me encanta"
"Estación de Metro Madrid perteneciente a la línea 9, no es accesible para personas con movilidad reducida, cuenta con escaleras mecánicas y desfribilador. Tiene dos accesos por la calle Ginzo de Limia, esquina Fermín Caballero y esquina Cardenal Herrera Oria. Está en buenas condiciones y limpia."
"Estábamos de turismo en Madrid y desconocíamos cómo funcionaba el metro, las tarjetas... El chico que nos atendió en esta estación fue muy amable, nos ayudó y explicó todo al detalle y nos dió un mapa. Las instalaciones están limpias y los tiempos de espera de cada metro no superan los 5 min en Agosto. Tener en cuenta difícil acceso ya que hay muchas escaleras, casi todas mecánicas."
"No tiene ascensor y las escaleras mecánicas hay que tener mucha suerte para que funcionen todas. Los trenes pasan muy frecuentemente y suele estar bastante limpia."
"Es una vergüenza que la escalera mecánica del acceso de Herrera Oria no funcione una y otra vez. Esta desidia no tiene nombre. La salida de Herrera Oria queda un poco a trasmano de todo. Por allí no hay bares ni tiendas. Sólo está cerca de un centro de salud. Está rodeada de un parquecillo muy bueno para descansar en primavera y en verano."
"No está adaptado para sillas de ruedas o carrito de bebé, no tiene ascensor."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos  una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Siempre ha ido muy bien de tiempo, pero desde hace como dos semanas tarda más de lo habitual, no se que pasará"
"Sin ascensor. Hay que bajar el tramo de escalerad de la calle y luego otro dentro. Estación limpia"
"Es una pena que aún no se haya implementado que sea una estación de metro accesible!"
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"Muy bueno el intercambio de autobús 178 de Montecarlo. Hasta  Paco de Lucía a herrera oria."
"Le falta un bien ascensor."
"Buena panadería y el servicio metro está genial como en todas las estaciones."
"Estación amplia y cuidada."
"Es una via muy conveniente para la zona."
"Buena zona. Todo muy a mano. Y servicios muy buenos."
"Una estación de metro sin más"
"Buen sitio de formación gracias"
"Esta muy anticuada"
"Buena comunicación"
"Estación un poco apartada, muy profunda y sin ascensor."
"trabajo aquí"
"### Reseña: Estación de Metro Hortaleza #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Hortaleza se encuentra en el distrito de Hortaleza, al noreste de Madrid, España. Está situada en la calle de Hortaleza, cerca de la intersección con la calle de la Poveda. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Hortaleza fue inaugurada el 24 de enero de 1944, como parte de la expansión inicial de la línea 4 del Metro de Madrid. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del distrito de Hortaleza, en el cual se encuentra. Hortaleza es conocido por ser un área residencial y de servicios. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Hortaleza y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas, y paneles informativos electrónicos. En los alrededores, los usuarios pueden encontrar varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de vigilancia y personal de seguridad para garantizar la seguridad y el bienestar de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Hortaleza con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones clave como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque la estación no está directamente conectada con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Hortaleza es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de varias áreas residenciales y comerciales del distrito de Hortaleza, proporcionando acceso a servicios locales y zonas comerciales. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, con instalaciones adecuadas para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión conveniente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diferentes partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien valorada por su limpieza y mantenimiento, ofreciendo un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Hortaleza es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso al distrito de Hortaleza y a las áreas residenciales y comerciales circundantes. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta zona de la ciudad."
"La estación es grande y está siempre limpia. Pertenece a la línea 4 de metro. Tiene ascensor. Dispone de 2 salidas a la calle."
"El acceso por la calle costa del sol que da a las canchas deportivas"
"Una estación de metro sin mas. Moderna, amplia, con ascensor y acceso para minusválidos. Está en la linea 4 de metro de Madrid. En el mejor barrio del mundo, Hortaleza, donde nací y allí siempre estará mi casa. El metro llegó muy tarde al barrio. Los que vivimos los ochenta a tope tuvimos que hacer muchas caminatas para llegar a casa de noche. Estaba mal comunicado. Ahora está muy bien comunicado"
"No me cambio por nada de aqui"
"Estación de metro de la línea 4, la marrón, en el distrito del mismo nombre. La estación es de las nuevas por lo que es  bastante amplia. Normalmente cuenta con personal disponible para cuando sea necesario. Está adaptada para discapacitados y dispone de ascensor. No suele estar abarrotado."
"Estación muy moderna. Es nueva y muy bien conservada. Limpia y agradable. Además está en un agradable parque donde puedes esperar si es necesario."
"Adaptado para personas con movilidad reducida. Acceso con apertura de puertas laterales y una especial más ancha para personas con movilidad reducida, cabritos de bebé.... La estación es muy profunda."
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Parada recientemente renovada, es sencilla solo con una línea"
"Estación moderna, bonita, y medio segura"
"Muchas zonas verdes, parques infantiles, tranquilo"
"Muy buen lugar, ambiente tranquilo, bastante higiene, personas muy serviciales y buenas edificaciones, es un lugar pintoresco."
"Hortaleza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio pinar del rey en Madrid España"
"Amplia estación, rápida y fácil de usar"
"Como todas las estaciones del año."
"Muy buena"
"Bastante limpio para ser el metro"
"Un buen barrio para vivir"
"Estación amplia. Línea 4"
"Muy limpio y tranquilidad en alrededores"
"Barrio San Miguel, Madrid y El Pobo de Dueñas"
"Es una parada de metro de la línea 4 dirección  pinar de Chamartín"
"Muy Bueno este Lugar."
"Bien"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"los de aki sois unos hortalizos pero de verdad"
"Bien comunicado"
"No mola"
"Bien"
"Sitio tranquilo"
"👍🏼…"
"Lo mejorcito"
"Un parquecito al lado."
"Lo mejor de Madrid"
"Bien"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Una estación de metro fácil de recorrer. Siempre muy limpio."
"Una estación de metro grande y bonita con un personal amable."
"Sin dudas, es un hospital moderno, con tecnología avanzada. Personal calificado y con alta docencia. Aunque hay que esperar a veces horas para ser atendidos en las urgencias, también es cierto que es debido a la alta demanda de pacientes. Aún así, sigue siendo un excelente hospital."
"Increíble pero cierto. Vamos a Urgencias de este Hospital el miércoles a las 16:15h con un aparente ictus de mi madre, persona de avanzada edad, a la llegada, en admisión le hacen la documentación necesaria y nos hacen pasar a una sala para triaje, en esta sala le dan prioridad por los síntomas y nos dicen que nos avisan de inmediato...bien a las 19:30h después de una largísima espera, nos llama el doctor le hace una exploración le pauta unas analíticas y un TAC nos dice que esperemos a los resultados en la sala de espera y a las 01:30h de la madrugada nos dan los resultados, confirmando las sospechas de accidente vascular, NUEVE HORAS Y CUARTO DESPUÉS, padeciendo todo tipo de síntomas sentados en la silla de la sala de espera sin tener ninguna repuesta a las reiteradas solicitudes de información para, al final escusarse diciendo que ha habido un error informático a la hora de transcribir los informes alegando que solo hay dos médicos y que es lo que hay. Increíble pero cierto. Acaban con la paciencia de cualquiera. Todo esto ira a los Tribunales claro, pero me parecía importante dejar constancia para que lo leyera quien corresponda y tome cartas en el asunto porque estamos hablando de la salud de las personas y si no hay medios que, al menos, avisen cuando se entra por la puerta para poder tomar otras alternativas en esos momentos delicados."
"Estoy esperando casi 4 horas en parte de urgente pero cada persona nuevo que viene attendan porque hay relación y currepcion, que vergüenza 🤦‍♂️  pensaba calidades de vida en España esta bien  trabajan honesto pero que vergüenza que cogen descanso y llaman después de puesa. Aunque nosotros trabajamos y pagaremos impuestos para estabilidad de esto tipo de doctores."
"Hospital prehistórico. Las habitaciones de oncología enanas, sin ventilación, sin aire en verano, los pacientes cuando les falta algo hay que estar llamando a los enfermeros (no les avisa). Tremendo lo de este sitio"
"Estacion metro hospital 12 de octubre grandiosa ubicacion en la linea Amarilla la linea 3 del metro todo Maravilloso una estacion grandiosa y en la salida del hospital 12 de octubre Uno de los mejores y mas grandes de Madrid con buenas señalizaciones y Grandioso ambiente la estacion en ocasiones no agarra tanta señal los telefonos pero Maravilloso el hospital y grandiosa Vista"
"Estuve ingresada y la verdad,entre muy mala.Me atendió la internista Lucía Jorge Huerta maravillosa Humana explicando,todo con claridad y por si fuera poco dejando hablar. Felicito al hospital por esta maravillosa doctora y les expreso todo mi agradecimiento. Un dalydo"
"Excelente calidad humana del cuerpo medico enfermer@s asistentes y administrativos! Muchas gracias por la atencion recibida"
"Pertenece a la línea 3 de metro. Está ubicada la salida justo al lado del hospital al que da el nombre la estación. A pesar de ser parte de la prolongación de la línea 3 de metro, no tiene cobertura móvil y una sola salida a la calle. Tiene ascensor."
"Tengo 7 hora esperando que me agarren punto en la cabeza y pregunto por que la demora y la respuesta fue que tengo que esperar por que lo mío no es prioridad y así como yo muchas gentes,el personal malísimo y mas la de trime llegue con toda la cabeza llena de sangre y ellas muy tranquila en el móvil para ser específicos llegue el día 23 a las 6 de mañana y la chica que estaba de guardia tratando a uno de pata además de estar las dos en el móvil y yo hablándole y ni pudo caso responde de mala manera y ya estás"
"En las pantallas te indica uso obligatorio de mascarillas. ¿ Por qué algunos médicos van si mascarillas? Lo del resto de gente ya ni os cuento."
"He estado hoy allí en urgencias con dolor de muela sabiendo que allí hay maxilofacial, me dicen en triaje que allí no me van a quitar la muela., No la quitan porque no quiere porque si hay cirujano maxilofacial debería habermela quitado. Me he venido con el mismo dolor que he ido."
"Ayer fui de urgencias y la espera mereció la pena. Me atendió un doctor con una preocupación excepcional por mis antecedentes. Gracias Doctor Guillermo Bartolome Herguedas"
"Siempre está muy limpio y el personal sanitario de traumatología, terapia ocupacional y rehabilitación muy amable"
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Es una estación de metro amplía con cosas decorándola en las paredes altas, tiene escaleras mecánicas y ascensores por ambos lados y está limpia siempre, también hay ascensores. Le falta una entrada por el otro lado del puente"
"estacion que da servio al hospital 12 de octubre como dice su nombre accesos por escaleras y ascensores faciles y cerca practicamente en la puerta del hospital"
"Grandes profesionales con muy buenas instalaciones sobre todo desde la última ampliación. Se puede aparcar en los parkings distribuidos a lo largo de todos los edificios que conforman la ciudad hospitalaria. Muy bien comunicado con metro,  cercanías y autobuses. Aunque a veces esté saturado y las consultas se demoren un poco la atención es muy profesional."
"El hospital es uno de los grandes de la sanidad pública española, con todas las especialidades médicas y grandes y modernas instalaciones. A él puede llegarse en metro por la línea 3, estación moderna con escaleras automáticas en los dos sentidos y una decoración vanguardista."
"Tener cerca un buen hospital como el 12 de Octubre,donde nuestros sanitarios son de los mejores del mundo ,es primero estar en manos de Dios,y segundo en sus manos.El resto es el milagro. Un abrazo."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía)  papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de hace años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura  son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"Hospital 12 de Octubre - LA MEJOR URGENCIA SI ESTAS RELATIVAMENTE CERCA - MEJOR QUE SAN CARLOS Y GOMEZ ULLA - MENOS PACIENTES POR MAS MEDICOS - MODERNO Y BUENA BASE - HE IDO SOLO 2 VECES ,PERO ME DA MUCHA CONFIANZA POR LO QUE HE VISTO !!"
"Agradecer a los médicos de maxilofacial por su rapidez en atenderme , y por su trato tan amable al igual que las enfermeras sobre todo a Raquel una gran profesional desde el punto de vista de un simple enfermo agradecido y orgulloso de estos grandes profesionales"
"Buen hospital. Buenos profesionales. Hecho de menos mas parques infantiles y zonas para niños ( tanto hermanitos,primos de maternidad...como niños de familiares hospitalizados, solo hay uno que esta bien aunque pequeñito y un columpio de los dos esta mal anclado,sin tobogán...)conexiones bien metro,cercanías, 121 y 81 de bus"
"Metro Hospital 12 de Octubre. Hospital 12 de Octubre es una estación de la línea 3 de Metro de Madrid situada en el distrito de Usera , bajo la Glorieta de Málaga . La estación da servicio al Hospital 12 de Octubre y a los vecinos de la zona, como por ejemplo a gran parte de los vecinos del barrio de San Fermín (distrito de Usera ). La estación se distribuye en dos niveles: vestíbulo y andén. Dispone de escaleras mecánicas y ascensores, lo que permite que la estación sea accesible a personas de movilidad reducida. Para decorar la estación se instaló un gran mural de 55 x 5 m titulado ""Humani Corpore"". Sobre un fondo con reproducciones de láminas de anatomía del siglo XIX, se representan doce figuras humanas. Con esta composición, se rinde homenaje a la medicina y al cuerpo humano. La estación tiene una longitud de 108 m , una anchura máxima de 34,4 m y una profundidad de casi 20 m . Fue inaugurada junto con el resto de la ampliación de la línea 3 el 21 de abril de 2007."
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"📍 Buen acceso para personas con movilidad reducida👍🏻…"
"Pues una visita al hospital, pocas veces alegre"
"Una ciudad hospitalaria. Es enorme y tiene unos profesionales magnificos , pero les falta algo mas de personal. Aun asi un lujo tener este hospital en la zona sur"
"llego por energía con fiebre 40. nadie se preocupa por atenderte! Y la sala con 4 pacientes.  Llevo 5 horas esperando!"
"Excelente  👌  solo hay que tener un poco de paciencia  para algunas  situaciones  para las personas con familiares  en alguna  intervención  disponemos de varias maquinas de suministros  para alguno aperitivo  café  o lo que apetezca…"
"Muy buenos  profesionales . Se han portado excelentemente en nuestro  caso.es uno de los mejores hospitales  de España"
"Me encanta la nueva decoración con vinilos que han puesto."
"Es uno de los mas grandes de Madrid y todos los medicos, enfermeros y personal sanitario estan haciendo una labor increible"
"La estación de metro de Ciudad de los Ángeles fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la Avenidad de Andalucía a la altura de la Glorieta de Málaga. Se encuentra al pie del Hospital 12 de Octubre. Pese a que comparte nombre con la estación de Renfe Cercanías 12 de Octubre (Linea C5) se encuentran separadas por más de 500 metros y no están unidas."
"Me han operado el cráneo y la solución para que no me moviese de la cama tras la operación fue atarme de pies muñecas y cintura a la cama No pudiendo ir al baño cuando lo necesitase"
"Vergonzoso después de volver a realizar una prueba porque el día de la cita estaba roto el aparato de la resonancia hoy segundo día de cita llevamos dos horas esperando a ser llamados y aquí seguimos sin saber cuándo nos tocará."
"Un buen hospital"
"Buenos profesionales y trato muy humano La urgencia siempre saturada, hay que tener un  poco de paciencia"
"Excelente trato, al menos en Cardiología, tanto en el servicio de urgencias, como en planta y en las pruebas."
"La UCI de trauma, la mejor de Europa. La calidad humana y profesional del personal de este centro, de 10."
"Atención súper buena, la cafetería grande y los productos, de 10"
"Muy buenos médicos y personal, todo muy rápido y bien."
"Exelente médicos trató humano insuperable instalaciónes fantástica"
"Muy buenos médicos muy amables .y exelente atención"
"Buena atención, buenos profesionales sanitarios y en general. Buen servicio sanitario."
"Muy buena"
"Buen trato, pero la pacienca cada vez se agota mas"
"Muy buen trato y atencion excelente, ...., muy profesionales"
"Creo q es un buen hospital con buenos profesionales"
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico"
"Hospital 12 de octubre es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 al lado del hospital 12 de en Madrid España"
"Situada junto al Hospital 12 de octubre. Ascensores. Andenes amplios"
"El personal tanto médico como sanitario y demás trabajadores n 10"
"Atención correcta, buenos profesionales Pero un poco saturado"
"Es una lastima el tiempo de espera para extracciones en el hospital de dia"
"Esto es desesperante llevo con mi madre 6 horas en urgencias"
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Uno de los mejores hospitales de España"
"Impecable y personal muy colaborador"
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Buena atención y grandes profesionales."
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"el peor hospital de la comunidad de Madrid"
"Dan un maravilloso  servicio ."
"Antiguo, saturado, personal solo cumplidor."
"Muchos y muy grandes profesionales"
"buen trato"
"Perfecto"
"Buena atencion"
"Buenos profesionales ."
"Excelente atención,"
"Maravilloso"
"Estación de metro hospital"
"Buenos profesionales"
"Es tremendamente desagradable esperar 3 horas en una emergencia. Este hospital no debería ser el número 1 ya que el servicio que se brinda aquí no es digno."
"Personal muy atento. Muchas gracias"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que tuve!"
"Un hospital donde los pacientes son clasificados y no tratados. Un hospital donde si no eres español y tienes más de 50 años no te tienen en cuenta. Un hospital donde llegas a urgencias con la presión arterial de 28 a 9 y tienes que esperar de 5 a 10 horas hasta que o mueres o un médico se toma el tiempo entre dos cafés para verte y recomendarte un piramidón. No vayas a este hospital a menos que quieras morir."
"un excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas 😍😍😍 ￼"
"¡La estación está muy limpia!"
"Solo funcionaba una de las maquinas que tienes que usar para sacar el ticket de tu cita y saber tu sala de espera"
"Han operado a mi padre de la próstata en este hospital y el trato ha sido excepcional. Tanto antes de operarle, que fue visitado en consultas de urología y en urgencias, como tras la operación, que estuvo en la planta 2E, todos los profesionales han sido magníficosmagníficos (especial mención a la Dra. Dorado). Al producirse el ingreso durante la pandemia, no pudimos estar con él, pero todos los días nos llamaba el médico para darnos información y contestar nuestras preguntas. Respecto a las instalaciones, son absolutamente magníficas, todo nuevo, limpio, luminoso y confortable. Toda mi recomendación, si tienes problemas urológicos."
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Cómo es posible que no haya baños públicos en ninguna estación de metro ni en ningún otro establecimiento cerca? Es el lugar perfecto, y no podemos depender de negocios locales que hagan el favor de ofrecer los baños gratis La gente tiene necesidades. También estaría bien tener cobertura en las estaciones no?"
"Aparcamiento y eso que era la consulta por la tarde con lo demás todo bien,  depende a la consulta que vayas en el médico que te toque"
"No saben atender a la gente, la tienen de pie por falta de asientos y les falta personal, te puedes tirar tranquilamente 4/5 horas esperando, por urgencias no se ve pasar a ningún médico.. No lo recomiendo la verdad."
"Ha sido la segunda ocasión en la que he debido pasar aquí un mes debido a que.mi padre, con 92 años , ha tenido que ser intervenido quirúrgicamente en la primera ocasión y en reposo total por rotura de pelvis en esta última . Sólo tengo palabras de agradecimiento para todo el personal y orgullo de nuestra Sanidad Pública. Muchas gracias por todo."
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Por dentro, Buen hospital y buen trato. Excelentes profesionales y muchos medios. Una pena que nadie coja nunca el teléfono"
"Buenas instalaciones y buen trato del personal médico. Las líneas para citaciones a menudo están congestionadas y la atención  en admisiones es muyyyyy demorada...  perfectamente puedes pasar allí toda la mañana para hacer una consulta muy minima... la última vez estuve 4 horas esperando solo para preguntar un número de historia clinica"
"Cuando me quedé en urgencias, me despertaron a gritos a las 3 de la mañana , y las enfermeras hablaban todo el rato Y tiraban cosas al suelo y hacían mucho ruido. No lo recomiendo."
"Dentro del sitio que lleva el nombre ""hospital"", tratan al paciente con respeto y educación."
"Es un hospital muy bueno,"
"Fatal no tienen gente suficiente y la atencion deja mucho que desear conozco gente de mi familia y todos han tenido malas experiencias el ultimo un prino mio fue a urgencias por una apendicitis y le mandaron a casa pensando que era un colico"
"La atención de los  médicos enfermer@s es fenomenal . La pega .... Que los baños para los acompañantes desde que llevo aquí 4 dias la hora q vayas estan meados siempre."
"Las listas de espera son muy largas"
"Es la primera vez..fui para una urgencia Maxilofacial y allí no hay..."
"De los mejores hospitales que he estado y  buenísima atención"
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Deberían poner un cartel con el tiempo que le queda al metro al bajar las escaleras mecánicas desde la universidad. Por lo demás bien, buena accesibilidad y limpio"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"Acogedor , profesionalidad , humanidad son sus señas de referencia"
"Mi felicitacion a todo el equipo del hospital ojala la sanidad en este pais siga el ejemplo de trato al paciente del hospital de fuenlabrada mi mas sinceras felicitaciones"
"No se puede ser más antipático y mala persona de cara al público."
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"Yo he pasado tres veces por el quirofano y la verdad que muy satisfecha gracias a todo el equipo,que hasen que funciones corectamente"
"Limpio,eficiente con pocas aglomeraciones,ubicacion un tanto lejana de la zona neuralgica de la ciudad."
"Pesimo un hora pa un justificante  los q estaban en admision todo el rato ahablando encima bordes"
"Muy buen trato de parte del personal .....me atendieron  super biennn"
"La verdad cada vez que voy qué no son pocas me atienden muy rápido"
"Muy bien"
"He tenido que hacerme una colonoscopia y la atención y el trato muy buenos."
"Es el mejor hospital y ayuda mucho"
"Donde te pueden salvar una vida , siempre será un buen trabajo"
"Una estación bien situada para dar servicio a la gente que vive por allí y a los que tienen ir al hospital."
"No está mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general bien."
"Es uno de los mejores qe hay"
"me atendieron muy bien, muy amables"
"La estación no puede estar más cerca del hospital. Del hospital mejor no hablamos..."
"Muy bien"
"Muy buen trato"
"Me voy a operar"
"Es tupendo"
"Estube ingresado"
"Cerca del hospital"
"Es un hospital"
"Estación con una sola salida a la calle. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil. Tiene ascensor. Está cerca del Hospital de Móstoles, pero aún así hay que caminar un poco."
"Que se puede decir de un hospital, es donde nos reparan todos los males que nos van surgiendo, gracias a tod@s los que trabajan allí, podemos seguir adelante."
"Grandes profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"Después de más de una hora esperando para una operación con una niña de 4 años, con sus horas de ayuno, y porque protesto y pregunto que porque tardan tanto, me dicen que no tienen la medicación necesaria y me anulan la operación casi a las dos horas de estar allí esperando. Ya llevan metida la pata con mi familia tantas veces que no puedo ni contarlas, es de vergüenza como se portan con los pacientes y luego dicen que sanidad pública, si se la están cargando ellos solitos. Es una niña y les ha importado poco o nada lo que han hecho y como se han portado"
"Fatal fatal yebo 9 años buscando familia en el hospital este. Y no me an echo nada de casi nada mas que pastiya y pastiya. Y no me dicen nada ay una. Doctora k no me gusta nada es pelirroja  y abla  muy mal alas personas y para. Las citas esa doctora no es una doctora todos ke seais de fertilidad veros al 12 de octubre"
"Pues hasta hoy me parecía todo correcto ,pero en el día dw hoy mi.marido iba a ser intervenido,fado que tenía un mínimo de 10 días de baja en su trabajo metro de Madrid en el departamento que el trabaja has tenido que modificar todas las listas quitando días a compañeros y cambiando turnos para cuadrar,pues bien después de llegar y estar más de 3 horas esperando nos llaman a la 13:00 y el cirujano y dice que van muy atrasados y que no cree que le de tiempo a operarle así que le suspende la operación, y con toda su cara dice que si por el fuera lo operaria pero que claro hay más equipo médico y que no se pueden quedar más tiempo ,en gerencia del hospital me confirman que si hay quitofanos de tarde ,conclusión este medico ha hablado en dos ocasiones con nosotros una de ellas 25 minutos y la otra 15 que suman 40 minutos pero para operar no tienen tiempo ,a casita de vuelta y a revolucionar otra vez la agenda de muchísimas personas porque este medico me da que no estaba muy por la labor de salir más tarde .....y luego nos quejamos  vaya tela"
"Segunda vez que me encuentro el ascensor roto y escaleras mecánicas rotas y yo con un carrito de bebé  y mi otro hijo pequeño, llamo para decir que que hago para bajar y la encargada de la estación borde como ella misma me dice que mi otro hijo me ayude a bajar el carro, y me dice que que pasa, que si nunca se ha roto el ascensor en mi casa, y mi respuesta ha sido y si voy en silla de ruedas que hago bajarme sola????o me voy a mi casa? Así de simpática y competente es la mujer"
"La atención es excelente."
"Yo siempre estaré agradecido a este hospital.mil gracias a todos desde el personal de limpieza hasta ....."
"Es uno de los pocos hospitales en los cuales he estado donde tienen la mejor atención y un servicio rapidez y con una buena educación por parte del personal, LO PASE MUY MAL NO HACE MUCHO Y ME TRATARON DE LO MEJO MIL GRACIAS"
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"El 20 de diciembre del 2016,me operaron de hernia discal lumbar,en la cual me realizaron una  artrodesis instrumentada en la L5 y S1, y una descompresión central y foraminal de las raíces nerviosas. La operación ha sido un éxito. El Dr. Sotillo,un gran cirujano junto con su equipo de la unidad de espalda son grandes profesionales. Es una pena que desde Marzo,ya no le tengamos en activo por su jubilación. El trato recibido,tanto por los traumatólogos,como por el personal de enfermería,administrativas y l@s celadores ha sido excelente,inmejorable de verdad. Y en la consulta de Traumatología,en la que voy a las revisiones,igualmente estoy muy contenta y satisfecha con la atención recibida por los doctor@s,y por los enfermer@s,MªBel y Juanjo. A todos ellos les doy las GRACIAS ,si en mayúsculas por todo. 😃😊"
"Algo concurrido, pero en cuanto a las instalaciones es bastante limpio y buena atención al ciudadano."
"La atención ha sido excelente especialmente por parte del personal de enfermería"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Estación de metro moderna, bien mantenida, la megafonía va mejor que de lo usual,lo cual se agradece, los paneles que indican los horarios están actualizados a la realidad, se accede rápido a la zona de acceso al tren."
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no ponen mas trenes en horas puntas"
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Buen hospital con buena atención de sus profesionales."
"La estación de Metro Sur de Hospital de Móstoles fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Río Ebro con Calle Río Sella en el municipio de Móstoles. Esta estación está cerca del Hospital Universitario de Móstoles y al Centro de atención e información de la Seguridad Social de Móstoles. La estación se encuentra en una zona residencial dando servicio a los habitantes de la zona y a los trabajadores del polígono industrial Arroyomolinos, que se encuentra muy próximo."
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Está al lado del hospital y a varios minutos de pradillo y Manuela Malasaña. No tiene baños como la mayoría de estaciones en metrosur."
"Dimos a luz aquí y el trato fue impresionante... Totalmente encantados y recomendable. Maria la matrona que nos atendio de 10"
"Buen hospital, y bien organizado"
"Todo el personal sanitario muy atentos, cercanos y humanos"
"Todo bien, cumple perfectamente con su cometido"
"Siempre muy buena atención. Recomiendo 100%"
"Nos trataron muy amablemente, y satisfacción fue un 10 muchas gracias"
"Cardiologia, para no volver. De pena"
"Muy bien comunicado"
"Pues una boca de metro que te deja cerca del hospital."
"Salida a un parque. Comunica bien con el Hospital de Móstoles"
"Eficaz..."
"Muy buena parada 🚉👍…"
"Aqui to la vida ya q e vivo en mostoles"
"Sus lindos árboles floridos!!"
"Estación cercana al hospital, y de las calles de los Ríos."
"Muy lugar de trabajo"
"Muy preciso en sus indicaciones"
"Es bueno enterarte"
"NO ES LO QUE ERA, NECESITA MEJORAS"
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"👌👌👌…"
"Gran hospital"
"Buenas atenciones"
"Grande y luminoso"
"Excelente personal médico. Trato de calidad. En el transcurso de un año, mi condición se estabilizó muy bien. Tengo una enfermedad grave. ¡Estoy muy agradecido con mi médico!"
"La experiencia hospitalaria en Madrid es casi la misma, porque su sistema médico es único."
"Lástima del que caiga enfermo en este hospital evitarlo si podéis, el peor trato que he visto a la gente en mi vida, la que había en recepción tiene menos empatía y menos luces que una bombilla fundida, los del turno de noche en urgencias se pasan la madrugada hablando, bromeando y gritando entre ellos sobre los planes del finde en vez de dejarnos por lo menos dormir, todo colapsado de gente en camillas, suerte que no soy de aquí y pude salir pero al que no tenga más remedio que aguantar esto..."
"Me han operado recientemente de cadera y todo el personal ha sido muy profesional y muy amables"
"Esta semana tuve que ir de urgencias por una  molestia que tenía desde hace mucho y anteriormente el médico de cabecera me dijo que no era nada, Ibuprofeno y pa' casa. Es verdad que tuve que esperar un poco porque la valoración inicial fue leve, pero en cuanto me cogió el médico me hicieron todas las pruebas que consideraron incluso una por descarte y resulta que justo en esa me salió lo que tenía, además resultó ser algo bastante importante pero con el tratamiento adecuado se pasa. Así que nada solo quiero agradecer a todo el personal que me han tratado fenomenal y especialmente a la doctora que me atendió."
"Primero fue con el parto sufrí violencia obstetrica y después con las inmunoglobulinas un tratamiento que me pongo para poder vivir desgraciadamente no se que no me las dieron en farmacia del hospital porque se supone que al no venir el día de la cita de lo han dado a otra persona (lo cual me e enterado de que no es cierto porque mo la hay) te voy a por el una reclamación en atención al paciente en cuanto me entere de tu nórmate que lo sepas . Ese día me habían dicho que tenía fibromyalgia y además iba con mi bebé podías haber tenido un poco de empatía ya que nunca sabes lo que está pasando la otra persona y no mientas ya que has visto para que sirve una mentira . En urgencias siempre que e ido fatal ! Solo vale la pena la farmacéutica Marián el doctor Del Pozo y poco más . Una ful para ese hospital al que ya no voy ."
"En urgencias me han tratado genial y no he esperado mucho buenos profesionales Enhorabuena a todos los profesionales por el trabajo que hacéis 👌…"
"Desde que ingresé el día 4 de mayo,para una cirugía lumbar y después de haber estado 13 días en este hospital,todo lo que he recibido han sido atenciones y ayudas por parte de todos los sanitarios. Además de ser super agradables y simpáticos, no me han desatendido en ningún momento. Estoy muy contenta, mis hijas pasaron una semana entera conmigo ayudandome también y no ví una mala cara o un mal gesto por parte de nadie. Desde luego que personalmente haré llegar mi más sincero agradecimiento a todos estos profesionales, que aún faltándoles algún medio, se esfuerzan por hacerte la estancia mucho mas sencilla y llevadera...gracias a tod@s"
"Desde mi ingreso en urgencias a finales de enero, el paso por la sala de agudos que estaba hasta arriba, después en preingresos donde pase una noche y posteriormente en una habitación en digestivo puedo asegurar que el trato recibido por los profesionales, tanto doctores, enfermeras, auxiliares, personal de limpieza fue excepcional en todos los sentidos, y lo mismo puedo decir de las pruebas que me hicieron. Nadie quiere ingresar en un hospital pero al menos con el personal que me trató, la estancia se me hizo mas llevadera. Felicidades a todos!!! Gracias."
"Volvimos a urgencias otra vez con mi mujer y fue de la noche al día la trataron de maravilla desde principio a fin con una amabilidad increíble la hicieron todas las pruebas necesarias lo que está claro que si te toca un equipo de profesionales todo cambia cracias por ser como sois aunque espero tardar mucho  tiempo en volver"
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"A mi me fue bien cada vez que lo necesite,buena atención y personal muy amable"
"Yo pertenezco a Madrid pero cuando voy con mi mujer no hay pega"
"Las experiencias vividas este año en el hospital han sido muy positivas"
"Desde Enero, unas 15 veces intentando hablar con el Hospital....Imposible, no hay forma de hablar, no hay forma de que alguien descuelgue el teléfono"
"Muy buenos profesionales , aunque les faltan medios por parte de ""arriba"""
"Lugar tranquilo y sin brevedad todo no hay problema para aparcar"
"no funciona ningún ascensor, una vergüenza siendo un estación de un hospital"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Necesitamos que google muestre en las rutas en transporte público los autobuses interurbanos."
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y muy desagradable."
"Pésima atención."
"Maternidad un 10 ,son maravillosas 😍…"
"Me ha encantado"
"Deficiente"
"La línea de metro muy bien la verdad"
"Buen acceso"
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su abono para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Hospital comarcal relativamente Nuevo Tiene instalaciones en mal estado y las está utilizando el paciente EL personal, depende... Hay algunas que debería aprender Educación y Respero Mucha espera para Consultas Externas"
"Negligencia tras negligencia. Gracias a la terrible gestión de este ""hospital"" y cierto personal médico, mi tía ha estado a punto de morir, y se encuentra ahora en la paz en la uci luchando por vivir. Si no hubiese pasado por el infanta sofia no habría llegado nunca al estado actual. Y no es la primera negligencia, ya ha habido operaciones anteriores mal hechas, dejando gasas dentro y medio ciega a mi tía hace años. 3 denuncias van ya, y ahora vamos a por la 4. Ojalá cambien su modus operandi y empiecen a valorar la vida de las personas como merecen, derivando a especialistas cuando es necesario y sin dejar pasar el tiempo y dando altas aleatorias para que los pacientes tengan que volver aún en peores condiciones que como entraron al principio. La sanidad pública debería ser de calidad y protegerse y desde luego este hospital no la representa en absoluto."
"Contrario a lo que diga la mayoría, el trato en urgencias es excelente, teniendo en el personal que disponen. Hemos estado 3 veces en urgencias y siempre nos han atendido muy bien y el tiempo de espera es uno normal para la cantidad de personas que había. De mi parte les doy un 10 por el esfuerzo ."
"A mi siempre el trato genial. Gracias a ellos sigo aquí. Un 100 por 100 con ellos"
"Gran Hospital aunque tine infinidad de cosas que mejorar todas asumibles haber si los gestores desean realizarlas."
"Es una vergüenza de lugar si vienes de urgencias. He llegado a esperar hasta 3 horas para el resultado de una radiografía. Me considero una persona empática y comprendo que hay mucho trabajo y poco personal, pero al final las pacientes somos quienes nos vemos afectadas y, de verdad, es una vergüenza."
"Más de 6 horas de lista de espera para ser atendido en urgencias. Personas quejándose por el dolor horas y horas sin ser atendidos, gente agotada durmiendo sobre los bancos, pasando frío en la sala de espera, gente con tos que parecía que se le iba a partir el pecho, con fiebre...pero el hospital parecía abandonado, sin personal...sin vida. Destacar la buena predisposición del personal de seguridad, que aparte de realizar sus funciones, también realizaba la de celador."
"El comentario es para urgencias : un 0 ya sería mucho....En varias ocasiones he tenido esperas de más de 4 horas, sin tener las salas llenas, y en el exterior los ats de urgencias fumando un cigarrillo en grupo. Poca o nula profesionalidad"
"Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor👍🏼, de p. Pena!"
"Una vergüenza estar 5 horas esperando en urgencias por una reacción alérgica severa en la cara con muchísimo picor . Llegué a las 6:20 de la mañana , y solo éramos 3 pacientes en urgencias , y me he marchado a las 11:40. Agradecer tanto a la enfermera que te atiende en la primera consulta de tríaje como a la persona que me atendió en atención al paciente su preocupación y ganas de ayudarme . Cuando al fin me vio el equipo de dermatólogos , muy decepcionada con la atención , lo primero que me dicen que por qué he ido al hospital en vez de a la clínica estética donde me pautaron unas cremas que me han creado esta reacción alérgica . Porque tengo derecho a la sanidad pública, que para eso la pago, y a las 6 de mañana sin aguantar ya más , te vas a urgencias , buscando ayuda . La dermatóloga Insistiendo en que marche a la clínica de estética y me hagan el seguimiento allí . Finalmente me pautó un tratamiento debido a mi desesperación porque alguien me ayudase a calmar los picores , pero todo el rato refiriéndose que me pautaba eso pero que fuese a la clínica estética porque ella no sabia si me iba a ir bien con ese tratamiento, y le expliqué absolutamente paso por paso los síntomas , cuando empezó todo y demás. Alucinando si un especialista no puede ayudarme o duda de ello, cuando es la persona experta en ese campo. ¿ De verdad esta es la Sanidad Pública que tenemos hoy en día ? Yo entiendo que puedan estar hartos , pero los pacientes que acudimos SOMOS PERSONAS, y quien va a urgencias o al médico no es por gusto."
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos hiciera falta..."
"El tiempo de espera en urgencias es tan alto, que ir al medico por cita es ligeramente mas lento que ir de normal a urgencias. La ultima vez que fui acabe peor que como estaba antes de llegar. A pesar de que fui a emergencias una reaccion alergica por un medicamento, tuve que esperar 6 horas y media, empeorando considerablemente en el proceso. Para luego tener que esperar otra hora para los resultados de las pruebas Y aun asi, despues de esperar por todo ese tiempo, tuve que esperar aun mas a que me atendiesen, ya que la doctora simplemente no estaba en la consulta cuando me llamaron. La unica razon por la cual le doy un valoracion de dos estrellas en vez de una, es por el mero hecho de que los demas servicios son medio decentes. Es casi mas recomendable ir a un hospital que este mas lejos que venir a este hospital de urgencias, ya que incluso con el tiempo de viaje adiccional, seguramente acabes estando menos tiempo en cola que si vinieses a este hospital por una urgencia. En conclusión, si vienes aqui alguna vez de urgencias, mas te vale prepararte fisica y mentalmente ya que probablemente salgas peor por la espera que cuando hayas llegado."
"Muy atenta la radióloga ,agradable la  atención al realizar los exámenes . Falta organización en la recepción ,se limitan a ciertas cosas y No ayudan cuando no s está en el sistema la persona ,eso hace que se pierda tiempo .felicitaciones. Ala radióloga y el chico de la entrada"
"pongo una estrella por que no se puede menos… llevo arrastrando un problema cutáneo desde diciembre del año pasado, consigo por fin cita con el dermatólogo y cuando voy el muchacho recién sacada la carrera no hace ni caso a lo que le explico sobre mi problema, sintomas,etc …le digo que si me expongo al sol me provoca problemas en la piel, dolores de cabeza y nauseas y su consejo es que no puede hacer nada si no me salen dichas manchas, que me exponga al sol y ya si eso que vuelva pero por urgencias por qué el no puede hacer nada… para colmo me receta un medicamento sin saber antes lo que me ocurre y sin un diagnóstico claro,uno de los posibles efectos de dicho medicamento son taquicardias y soy fumadora(cosa que no me pregunto en ningún momento ), añadiendo que en la sala de al lado había como 3 o 4 doctores con la televisión puesta pasando el rato….sinceramente de vergüenza"
"La sanidad pública nos trata como auténtica BASURA!!!!!!!!! Una vergüenza!!! Hospital con personal muy poco cualificado , y nada humano. Pagamos Seguridad Social para NADA!!!!!! Un hospital FATÍDICO Y MALO!!!"
"Sara,la asesora de lactancia, deberia dedicarse a ser asesora y no a otras funciones! Tengo conocimiento de que en invierno ayuda a las recientes mamás con algo tan frustante como la lactancia y a las que damos a luz en verano no puede porque esta haciendo otras funciones y todas,mas si eres primeriza como yo,necesitamos ayuda"
"Tanto yo como mi familia hemos sido pacientes de este hospital. Mi madre en concreto paciente de oncología, y me duele oír las malas críticas que se están produciendo sobre el hospital y sus profesionales. Desgraciadamente hemos necesitado el servicio de urgencias a lo largo de nuestra vida, y siempre ha sido estupendo. Este fin de semana otra vez hemos acudido a urgencias, y hemos visto que el tiempo de espera con respecto a otras ocasiones se ha triplicado. Pero antes de lanzar tantas críticas malas (que todo el mundo está en su derecho) deberíamos pensar en que la plantilla de profesionales ha sido reducida para llevarse a su personal a otro hospital (ya sabemos cuál) así como a otros centros para la vacunación, en lugar de reforzar plantilla. creo que deberíamos reflexionar, y no permitir este desmantelamiento de nuestra sanidad pública. Yo personalmente, apoyo a todo el personal, médicos, enfermeros/as, celadores.... Siempre nos han dado un trato exquisito, y son verdaderos profesionales en su trabajo. Yo, en contra de algún comentario que he leído por aquí, pienso que se merecen aplausos, y mucho más, y que yo personalmente no me llegará la vida para agradecerles su trabajo."
"En la especialidad de Reproducción y fertilidad, muy mala experiencia. Para ser un proceso duro, largo y complicado nunca se interesan de cómo estás. El proceso y las citas son estándar, eres un número, no te tratan como un caso individual. No te explican la medicación, te llaman por teléfono y te dicen que te pongas un tutorial en YouTube, penoso y falta de empatía. Y por último, falta de control durante el proceso. Si tienes oportunidad de elegir otro hospital, piénsatelo."
"Por favor, que modifiquen el personal que está en la primera planta para las citaciones. Es una pena que un hospital como éste, con buenos médicos, baje la calidad por las VIEJAS PEDORRAS  que están deseando jubilarse y sólo obstaculizan al enfermo, en vez de dar soluciones. Con la cantidad de personas que hay en España deseando desempeñar un puesto como éste, darían la calidad que el paciente necesita."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Hoy he estado para hacer una analítica a mi hija. Hora y media de espera, un caos organizativo, la máquina de dar citas para el mostrador rota. Hemos visto como una de las que atendía el mostrador colaba a una amiga y a su acompañante. Una experiencia horrible. Penosa la organización."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar .👎"
"Tengo que valorar al personal (maternidad  y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La atención  todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para evitar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Peor hospital y malas  profesionales , Di a luz a mi bebe hace dos días en este hospital y ninguna enfermera me ayudo primer baño de mi bebé. Dicen eso no son su trabajo. me genera mucho miedo tener que volver a este hospital. No tenemos familia en España yo esperaba un poco ayuda parte de estas enfermeras pero mucha pena. Mi marido y yo ya llevamos trabajando 10 años, y ayudábamos a mucha gente hasta hoy . Me siento muy sola en España en esta vez ."
"Las instalaciones, la burocracia y el tiempo de espera en urgencias o para pruebas son detalles que se pueden mejorar. El trato de los profesionales que trabajan en el hospital es, en general, excepcional. A pesar del estado de la sanidad actual cuando hay una urgencia de verdad son las personas que trabajan en el hospital los que demuestran lo que es la sanidad pública. GRACIAS A TODOS!"
"Siempre que hemos tenido que ir con el peque nos han atendido muy bien. En algunas ocasiones hemos tenido que esperar más pero es lo normal, depende de la cantidad de pacientes y de la gravedad de estos. Las consultas con los especialistas y las intervenciones quirúrgicas a las que hemos tenido que acudir han sido muy satisfactoria. Han demostrado una gran profesionalidad."
"Me mandan fos cartas programandome citas sin consiltar disponibilidad y pone que en caso de cambio llame a un telefono que no lo han cogido en 1 mes. Para saber el horario de atención hay que ir allí y nunca es buena hora. Cuando haces la cola en un mostrador te dicen que ahí no era, que pueden ver las citas pero no cambiarlas. Que hay que ir al otro donde hay otra cola de horas."
"Estoy esperando a la consulta de neurologia, que tenía hoy a las 15:25. Deberia haber acabado ya, pero no, resulta que en un hospital público también hay ""preferentes"", esto es , llegan sin número ni leches, a lo único que esperan es a que venga la enfermera ""conocida o amiga"" y les cuele por el morro. Falta de respeto total. Consulta 34, por cierto. Media hora más tarde de mi cita, y aquí seguimos a que salgan los ""preferentes"". Las 16:05, y aquí seguimos. Cuando acabemos aqui, tocará esperar otro tanto para poner una reclamacion  en atencion al paciente. Olé,  Olé y Olé"
"El servicio de alergología bastante lamentable. Me tuve que ir a una privada para que me descubrieran lo que tenía y me pusieran tratamiento. Ahí su solución fue, no comas fruta y verdura y listo. Adiós. Te largan a la mínima y listas de espera de meses. Tú aportando con tus impuestos para tener una sanidad decente y los de fuera haciendo turismo sanitario. Poco nos pasa para lo pringados que somos. Buenismo de bolsillo ajeno."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Llevo esperando 7 mese para una cita de traumatología, me llaman dos días antes a decir que no vaya a , que no podrán atenderme, no me.dan otra solución , simplemente me anulan la.cita . Tendré que esperar un año ?? O cuánto tiempo más ?? Mientras tanto tengo la mano fatal sin poder trabajar al 100%"
"No hay hidrogel ni en baños, ni en pasillos ni en habitaciones de pacientes. Qué vergüenza!! El paciente ingresado o está acompañado o está perdido!!! Entiendo que el personal sanitario está agotado y muy tocado pero hay pacientes que los necesitan. El que no pueda desempeñar su trabajo con eficacia y empatía que se baje del carro."
"Se trata de un edificio moderno en el que las diferentes áreas del hospital están claramente diferenciadas por pasillos con letreros. Recomiendo al equipo de alergología del hospital, porque saben tratar y superar alergias mucho mejor que en el Hospital La Paz. No que no me gusta es el sistema de pedir citas. Nunca puedes solicitar una cita para dentro de 1 año o en vacaciones porque siempre están cerradas las listas y uno tiene que estar llamando más tarde (y siempre está ocupado) para preguntar si las han abierto. Habiendo tanto personal administrativo, todo debería estar más organizado y tendrían que prever todo tipo de situaciones."
"Vergonzoso!! Ir el sábado a urgencias dejar el coche en el parking público que hay, que media hora es gratis y las otras 6 horas quién las pagaa?? Casi 12€,, de vergüenza!! todo el parking vacío y tener que pagar esas cantidades,, es un abuso. Tan difícil es tener las barreras abiertas cuando solo hay 4 coches aparcados??"
"Yo entiendo que tenemos que esperar pero yo avido días q e ido a urgencias y no me a dado tiempo ni a sentarme casi como va por orden de llegada con el papelito ese donde si que tuve que esperar fue dentro de la sala de espera pero bueno yo no puedo hacer nada si no atienden rápido será porque no pueden están atendiendo personas o desayunando que también tienen derecho o en el baño yo que se yo cuando voy para que me atiendan a mi voy tranquila si no es algo muy muy muy urgente pero si voy con alguien de mi familia ya me pongo nerviosa"
"El servicio de urgencias es completamente vergonzoso, acudo por caída con dolor de pie e hinchado. Tardan 4 horas en atenderme, me hacen radiografía y la traumatóloga indica que “se ve una línea en la radiografía pero que no es clara por la postura del pie” mes y medio después sigo con dolores e hinchazón me pago pruebas privadas, resultado, fractura en la cabeza del peroné y esguince. No se que clase de inútiles hay en ese hospital. Desde luego el paciente queda totalmente desprotegido. ¿A quién se le reclama los daños que me van a quedar?"
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"Otro abuso por parte de uno de los empleados del metro en San Sebastian de los Reyes que me acusa de no haber pagado el billete volviendo de Madrid con mi hija y una amiga de mi hija. Cuando inspecciona el billete y se da cuenta de que esta pagado, en lugar de pedir disculpas se enfada porque le digo que tenia prisa. Me dice que me va a denunciar porque cuando le di la tarjeta para que comprobará el billete, le golpeé en la mano con ella. Esto después de que a la ida en la misma estación tuve que perder 15 minutos para recargar la targeta porque una máquina no funcionaba y la otra solo aceptaba efectivo. Increíble actitud de un empleado publico. Un poco de educación es importante y no cuesta nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Lejos de desacreditar al personal que trabaja en este hospital, se nota que cada vez cuentan con menos medios por los recortes de la Comunidad de Madrid. El pasado 26 de diciembre, yo y otras 20 personas interpusimos una reclamación en el servicio de Urgencias porque durante dos horas, no hubo ningún médico que nos atendiera. Estaba embarazada de seis meses e iba derivada por mi centro de salud por un episodio alérgico por todo el cuerpo. Estuve ocho horas en Urgencias hasta que me atendieron, y mi marido tuvo que esperar todo ese tiempo fuera porque no le dejaron entrar. Tras quejarnos todos los que estábamos allí y conseguir que bajara una responsable, conseguimos que nos pusieran un médico para atendernos. Negaron en todo momento que fuera por los recortes, pero decían que todos sus recursos estaban centrados en otros pacientes más urgentes. Yo nunca estuve allí por gusto. Fuí derivada por mi centro de salud, que por cierto también estaba bajo mínimos en navidades. El trato fue nefasto y en el escrito de la Comunidad de Madrid me responden que hay ciertas urgencias que deben tratar los centros de salud. Señores responsables de la sanidad pública. Si mi centro de salud está bajo mínimos en navidades y me remiten al Hospital y allí, el trato es aún peor. ¿A dónde acudo? ¿No será que en época de festividades, no reponen al personal sanitario para ahorrar costes? Eso sí, a costa del ciudadano."
"Me derivaron del ambulatorio con electro ya hecho por posibles "" avisos de angina de pecho ""...llevo más de seis horas y todavía no me ha llamado el médico para el resultado. Nada más llegar te toma la tensión un enfermero, luego te tiras más de seis horas en una sala de espera."
"Vas  a urgencias con una persona de ochenta y seis años con deterioro físico y mental te tienen desde la una hasta las cinco y media de la tarde sin coner acabas comprando un sándwich de maquina y menos mal  lo avisas a atención al paciente y de nada sirve y lo peor que en un carrefour Sfera o corte inglés casi te obligan a pasar por caja antes que nadie  que falta de empatía y compasión hacia nuestros mayores que Dios les perdone"
"El pasado 19 de enero la especialista de aparato digestivo me pide una prueba diagnóstica, gastroscopia con sedación, y me dice que me enviarán la notificación de la cita a casa. Mi indignación es mayúscula cuando recibo dicha notificación en la que me dicen que fijan la fecha de la prueba para el 23 DE MAYO DE 2022, CASI UN AÑO Y MEDIO DESPUÉS. Una absoluta vergüenza."
"Esta tarde han operado a mi madre de cataratas y la han tratado como un animal. Mi madre tiene 75 años y es minusvalida y solo le ha faltado pegarla. En este hospital son unas malas bestias"
"Una pena que el dinero público se gaste en hospitales como este. La parte médica parece funcionar bien, pero la parte administrativa es un caos. Te confunden todo lo que pueden. Atención al paciente parece un filtro para evitar reclamaciones; no informan, sino que intentan convencerte de que desistas. En la LEQ más de lo mismo; hay dos personas y cada una dice una cosa, no les Importa contradecirse. A ver si la Consejería de Salud toma medidas y reconduce esta situación. Nuestro dinero ha de administrarse bien y Acciona no lo está haciendo bien en este hospital"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Mi pareja tenía una cita el pasado día 19 del presente mes para realizarla una ecografía pues desde hacía algún tiempo que se quejaba de un dolor agudo en uno de los aductores. la prueba fue pedida por nuestro medico de familia, pues en unas radiografias hechas con anterioridad, aparecieron unas manchas que según el radiologo podrían corresponder con unos clips quirúrgicos a la altura del apendice, y otra mancha a la altura de las trompas de falopio, que según el mismo especialista podría ser una ligadura de trompas. mi pareja si que esta operada de apendicitis pero no está intervenida para ligadura de trompas. el caso es que fuimos el dia de la cita, y al entregar el volante a la enfermera tambien le dimos grapada junto al volante una hoja que hoy por hoy nos entregan en el médico con todo tu historial clínico, ordenado por fechas. pues bien a la hora de realizarle la prueba nuestra sorpresa fue que la señorita que le estaba realizando dicha ecografía, la dijo a mi pareja que estaba todo bien y que no entendía cómo la habían mandado una ecografia para relacionar esta con un cuadro de insomnio. mi pareja contestó que ella había ido por unas manchas que la vieron en una radiografía  por la zona del utero, ademas tiene usted ahí el informe clínico, la dijo. a lo que la enfermera o doctora o lo que sea que esté realizando la prueba la contestó que esas manchas no se ven en una ecografía, que de todas maneras a veces los clichés de las radiografías podían tener aberraciones y pudieran ser manchas de dicho cliché, además, continua la chica de la ecografía, a veces tambien confunden las radiografias y lo mismo no son ni tuyas. ¿ !!! COOOMOOOO!!!! ?. Esto paso el dia 19 de enero a las 16:45 mas o menos. Después quisimos ir a atención al paciente pero estaba cerrado,¿ por las tardes no hay pacientes o que? igual la poco profesional de la chica del aparato tuviese razón, que eso no se veía en una ecografía, y que era necesaria otro tipo de prueba, tambien entiendo que los recortes de sanidad afectan a todo el personal, incluyendo a la atención al paciente, pero no creo que cojan a personal de preescolar para saber cómo tratar a un paciente que además lleva dos meses esperando a realizarse una sencilla prueba. un saludo y espero que solucionen pronto el tema del personal y tengan a alguien competente en lugar de niñatas que se creen muy importantes por tener una carrera, que yo tambien la tengo y no trato así a nadie,"
"Fui de urgencias en plena huelga y me atendieron fenomenal, con poquísima espera, con profesionalidad y amabilidad. Gracias 😊…"
"Se nota que con los recortes vamos de mal en peor, tube un hijo hace ya 5 años en este hospital hay que decir que todo muy bien el trato y la profesionalidad se notaba pero hoy mismo que tenia cita con obstétrico para mi segundo embarazo tengo que decir el medico fenomenal super profesional y agradable pero la enfermera una sinvergüenza, no tiene respeto hacia a nadie ni al profesional que tenia al lado de hecho la hizo callar el propio doctor. me parece un trato de lo mas bajo, se cree que por ser de fuera tiene derecho a tratar de mala manera a las personas. señora como la dije personlmente y sera una queja por escrito, se equivoco mucho llevo muchos años viviendo aqui y pagando mis inpuestos como usted en este pais y ese trato no nos lo merecemos ya que su sueldo lo pagamos los ciudadanos"
"Lleve a urgencias a mi marido con dolor en el pecho lo ingresaron, a las 4 horas le digo  a la srta. atención al paciente que si le ha visto un cardiologo me dice que no hay de urgencias, le pido que le lleven de urgencias en una ambulancia al HOSPITAL LA PAZ, se niega. El resultado le llevaron a Hosp. la Paz a la semana a ponerle 3 esten, y ha perdido medio corazón."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"El personal sanitario muy profesional y muy majo, la atención muy buena aun con la falta de medios que tienen que se queda corta con la cantidad de pacientes que reciben diariamente más los que van sin cita, llamadas etc... El personal sanitario no tiene la culpa de la falta de medios y los recortes que sufre la sanidad madrileña por parte del gobierno regional del pp y Ayuso al frente"
"Me han operado de vesícula. La atención y el trato han sido inmejorables. Desde que entré en preoperatorio hasta el momento que me han dado el alta. No tengo ningún tipo de queja más bien al contrario. Muchas gracias a tod@s los profesionales que me han atendido. 🥰🥰🥰"
"Mucha infraestructura y un módulo completamente cerrado desde su inauguración.  Penosa gestión administrativa y con muy pocas ganas de trabajar. Para conseguir un justificante médico he tenido que acudir a 3 sitios diferentes. La señorita rubia de media melena de la recepción bien podría irse al paro, seguramente hay personas con más ganas de trabajar que ella. Este hospital se define en 2 palabras: ambulatorio grande."
"Pésima atención, todas las máquinas para sacar cita están rotas. El personal muy antipático, probablemente harto de que les pregunten, no siquiera responden a las preguntas. Muy mal organizado y diseñado, parece un hospital del tercer mundo"
"Horrible experiencia con Urgencias. Vine a una revisión gastrointestinal y tardaron 4h en asignarme un doctor. Luego me hicieron pasar la noche en un cuarto con 3 personas delirando toda la noche, pasando frío y sin pegar ojo. No pienso volver allí en mi vida..."
"Hola, Llevé a mi hija al hospital porque tenia cita el 11 de febrero en Rehabilitación. Le atendió el Dr. Javier López, consulta 5. Yo tengo tres niñas dos de ellas tienen retraso madurativo del lenguaje y motricidad. En esta ocasión mi hija mayor de 7 años tenía consulta porque le duelen mucho los pies cuando camina. El doctor López haciendo su informe me preguntó cuando mi hija había gateado y cuando caminó. Yo le contesté que no lo recordaba y en dos ocasiones me dijo ""en serio que no lo recuerda"" le volví a contestar que no  y luego añadió ""¿ si yo me sentía bien no sabiéndolo?"" porque "" el también tiene niños pequeños"". Este doctor por sus ""brillantes"" comentarios es conocido en el hospital porque es un ""doctor peculiar"" y además es ""reincidente"", por otro comentario de otro empleado del hospital dice que ese doctor ""no tiene trato"". Para poner una reclamación tienes que irte a Atención al paciente y esperar el correspondiente turno (siempre para lleno y atienden dos personas) osea que tienes que esperar una media de 1 hora o más para poner una reclamación. Nadie tiene porque aguantar las ""peculiaridades"" de nadie, ni poner en duda mi tarea de madre. Además uno va al hospital para que te traten con respeto (los doctores son los primeros que te exigen en que no puedes insultarlos ni agredirlos pero y ¿ellos?) y te diagnostiquen y te ayuden a curarte o que te hagan tu vida más llevadera no para escuchar como te juzgan por una tontería haciendo un comentario fuera de lugar. Creo que este Dr. Javier López ha visto demasiado la serie ""House"". Pienso que mejor deje sus ""peculiaridades"" en su casa porque el hospital es su centro de trabajo y entre todos le pagamos su sueldo."
"Los grupos   de de urgencias enfermeras celadores y la administración dejan mucho que desear ,por qué no trabajan a posta ,,la única la  doctora los demás mal educados ,y sin ganas de trabajar"
"Contactar por teléfono es más difícil que encontrar agua en el desierto. No tiene página web, por lo cual tampoco se puede contactar por esa vía. Se nota que tratan de ganar dinero reduciendo gastos. Claro está gestionado por empresa privada!."
"Nefasto. 2 horas con la cita en mano esperando que me llamen para que cuando pregunte que pasa salga una enfermera echando espumas por la boca acusando me de que no estaba ahí. Me he largado sin que me atiendan."
"Última visita a traumatólogo  el 18 de noviembre del 2019 por una caída y escayola. En el informe pone revisión en 4 semanas y a fecha de hoy Febrero de 2020 todavía no hemos recibido fecha. Reclamación Enel hospital y toda sin respuesta"
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Horrible, el servicio de urgencias, atención al paciente de urgencias, la poca empatía con el paciente y su familia, información nula y de la doctora Noemí montero Torres ni hablar, mucho q aprender te queda , seguro q cuando vaya tu madre actúas de otra manera, y luego aplausos para los sanitarios??? Pues para estos en concreto de este hospital nada, haber si aprendemos a tener un poco de humanidad no basta solo con la carrera"
"es una vergüenza, menuda gestión más nefasta. en nuestro caso, citaron  a varias personas a las 10:30 y claro, normal que haya retrasos y los médicos de los nervios, porque llevan un retraso de aquí te espero.  y esperando con un niño. no hay derecho."
"No me voy a enrollar, solo doy unos datos....sábado por la tarde de julio.Sospecha de covid tras una semana de pegarme el segundo chute de Pfizer..El médico me manda 2 pruebas..test de antígenos y radio de tórax...5H HORAS DE RELOJ en lo que se supone son Urgencias."
"Es un hospital pequeño y muy acogedor. Tiene unos profesionales de categoría. Yo tengo una dolencia crónica que en este hospital me han controlado divinamente , mientras que la privada me daba mucha  palabrería y poca solución.   Tenemos una sanidad pública fantástica!!!!!   Gracias a todos!!!"
"Es el peor hospital con diferencia. No tienen una buena gestión de citas, se dedican a pasear sin trabajar y te dan citas, mueves rl dia entero, porq te pasas el día entero, y después de todo ni te atienden."
"En nombre de los hijos y familiares de Natividad Jimenez Castaño, que ha estado hospitalizada en la torre 2, planta 5º habitación 553 de este hospital, hasta su fallecimiento el pasado 18 de enero. Quiero agradecer a todo el personal desde doctores, enfermeras, celadores, personal de limpieza, personal de administración...el trato exquisito recibido por parte de la paciente y los familiares que han estado con ella. Ha sido tan gratificante en estos momentos de dolor, saber que estaba cuidada, mimada y acompañada en todo momento, que no era un número sino un ser humano al que han dado muestras de afecto, interes, profesionalidad y cariño, a cualquier hora del día y de la noche, igualmente a todos los familiares que han estado con ella, se han sentido arropados y atendidos con una calidez humana de sobresaliente. Enhorabuena a todos estos grandes profesionales y grandes personas por su trabajo y atención porque a veces cuano ya la medicina no puede hacer nada es muy reconfortante una palabra de cariño y animo, o una simple sonrisa que te haga sentir que siempre hay esperanza. Gracias a todos de corazón."
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala  de tantos  especialistas pero en general son todos muy buenos"
"Pésimo trato hacia los familiares de la persona ingresada , tratan mal  con soberbia , faltas de respeto del personal y  atención nula cuando se necesita . Todo pésimo muy mal"
"No me deja poner 0 pero bueno urgencias un asco vegilantes lo mismo todo un asco pero solo fue con un amigo gracias voy. SANITAS llevo 15 años con ellos sin problema pero pagamos por algo q cada año va peor"
"Quiero dar las gracias, primero a las personas de atencion al paciente por toda su ayuda.muchas gracias , era la silla8 entre el dia 11 gracias de todo corazón por la ayuda del tf luego wuiero dar un abrazo y decir que son geniales las enfermer@ del cobi en urgencias en el comedor, 2 y sobretodo a la tacita de te."
"Aquí han nacido mis 2 hijos. Las habitaciones son individuales, con baño para el niño. La atención es perfecta y los trabajadores parece que son de la máxima profesionalidad. No en vano es el 2º mejor hospital de Madrid para ser madre."
"Hasta la fecha viene siedo un excelente hospital perteneciente Servicio Madrileno de Salud, situado en San Sebastian de los Reyes. Se abrió en 2007 y cuenta con excelentes profesionales, personal del sistema público, altamente cualificado. Desconocemos cómo cambiará cuando, próximamente, empresas privadas que manejan capitales de riesgo adquieran la concesión de la asistencia sanitaria especializada en esta zona y pase a ser un hospital público de gestión privada..."
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Una verguenza de hospital llamas no cogen el telf en atencion al paciente pesima mala gestion es un hospital no cualificado en todos los aspectos es denunciable no cogen el telf y sale un automativo q te cuelga el telf directamente no es l unica incidencia este hospital es denunciable gestionandose a mixto dinero publico de todos gestionandose a privado una verguenza donde la falta de profesionalidad supura en las negligencias"
"Cada uno comenta su experiencia según le va .La experiencia que he tenido yo en el hospital ha sido de diez.Los médicos, enfermeros y todo el personal excelente"
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"LES PEDIRÍA POR FAVOR QUE EL TF NO LO DEJEN LLAMAS Y LLAMAS Y NO TE LO COGEN .ESTAMOS CONFINADOS QUE HACEMOS IR EN BANDAD AL HOSPITAL!!!!!!.y luego llenamos las urgencias eso no creo que haga grc a los sanitarios que trabajan allí!!!todo el día una llamada de hasta 20minutos madremia ."
"Agradezco a todo el equipo de ginecología oncología lo que han hecho por mi.Me han tratado fenomenal en los momentos en los que estaba muy baja de moral.Son unos grandísimos profesionales, me han curado de la enfermedad tan seria que tenia. Os lo agradeceré toda la vida.Muchas gracias a todos de mi parte y de mi familia. Graciass."
"Es un hospital moderno, con habitaciones amplias, personal muy atento y con muy buenos medic@s y enfermer@s. Lo malo es la falta de medios. El aparcamiento es complicado en la zona y el parking bastante caro."
"Una vergüenza estar en un hospital y que no nos quieran solicitar una ambulancia! Atención al paciente cero ."
"Hace 5 meses tuve a mi bebe, La unica atención buena fue de la matrona, pero a la hora de tener a mi bebe venia con 2 vueltas de cordón, las ginecologas con muy poco tacto, horrible la atencion. Que triste"
"Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos,  al personal de  urgencias,  enfermeras, y doctores de  oftalmología."
"Pésimo servicio, tienes un hijo y el padre duerme no te dan ni sabana ni almuada, y el trato con algunas es increíble antipacas no tienen ni delicadeza, y encima estamos recibiendo un servicio pésimo, mal hospital organizado no saben cuidar al paciente en las plantas, por qué en el paritorio Las chicas jn cielo, mejores y dejen que los españoles pagen tanto iba para una salud pública pésima,"
"Una verguenza de hospital tenia que estar privatizado ya verias como corria a atender a la gente ademas medicos prepotentes y chulos, asqueroso ni vocacion ni nada funcionarios cobrando sin trabajar"
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Creo que los recortes han hecho mella en este hospital.Los profesionales muy bn pero me harté de ver manchas por todo el pasillo, paredes sucias, falta de información en ese laberinto, puertas cerradas a las 22hs, en fin.."
"Este es un hospital, que parece una clínica privada, impresionantes instalaciones y atención de calidad, mi hija ha nacido ahí y ha sido una experiencia muy agradable, los recomiendo al 100%, es el hospital del norte de Madrid, el acceso es muy bueno, en coche por la A1 y en metro es la ultima estación de la linea 10, los autobuses salen de la estación de plaza de castilla."
"La gente que trabaja allí son profesionales,amables,ayudan mucho siempre,agradezco mucho su atención en cada momento,deberían subirles el sueldo por lo que hacen ❤️"
"Llevé a mi niño de cuatro años después de haber sido supuestamente violado y tras la valoración y algunas llamadas al grume y a servicios sociales decidieron que al niño no le había ocurrido nada.el crío estaba con el culete muy dilatado que le dolía mucho y los brazos y cuerpo lleno de arañazos moratones"
"Llegue con otitis aguda, llevo esperando tres horas, me he acercado a ventanilla y dicen q tienen jaleo, estoy contando 5 personas en la sala de espera"
"Excelentes instalaciones y atención aceptable pero, si tienes que hacerte un TAC en el mismo día que una extracción de sangre, ni se te ocurra pedirles que te dejen la vía puesta para que no te pinchen de nuevo en radiología... no lo harán y el regaño excede, de lejos, los niveles soportables de la humillación y el vejamen."
"Es el Hospital que me pertenece por mi vivienda de Talamanca. El día 4/4/2017 asistí a la consulta del Doctor Franco López, todo muy profesional y eficaz. En la foto está el acceso de entrada."
"Es una pena que un centro por el que se paga una fortuna a Acciona, tenga edificios cerrados por no querer contratar personal sanitario."
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"No os aconsejo tener hijos aquí, mala atención en todos los aspectos. Trato en su mayoría poco agradable, no limpian, tardan en atenderte, se van pasando la pelota unos a otros y no te solucionan nada, esta todo medio roto... Deseando salir de aquí e irme a mi casa."
"ATIENDE A 306 MIL PERSONAS DE VARIAS POBLACIONES Y SOLO TIENE 6 PLAZAS DE MINUSVÁLIDOS EN LA PUERTA, VERGONZOSO. ADEMÁS EL PARKING CARO SIN OPCIÓN A QUE SEA GRATUITO, CUANDO VAS A PRUEBAS Y TE TIRAS TODA LA MAÑANA  TE SALE POR UN OJO DE LA CARA. LO PODÍAN HACER DE TAL MANERA QUE LOS QUE TIENEN CITA NO PAGUEN, Y TENGAN TIEMPO DE SALIR, UNA MEDIA HORA DESDE QUE LLAMAN  SU NÚMERO A LA ÚLTIMA CONSULTA QUE SE TENGA. SOLUCIONES HAY, PERO ES PREFERIBLE GANAR MUCHO DINERO ANTES QUE MIRAR POR EL PACIENTE. MAL SEÑALIZADAS LAS TORRES, CORREDORES, ASCENSORES... PODÍAN PONER SEÑALIZACIÓN EN LOS ASCENSORES DE LAS PLANTAS Y LO QUE CONTIENE CADA UNA, ASÍ COMO EN LAS TORRES, Y CARTELES DE DÓNDE SE ENCUENTRA UNO. ALGUNOS MÉDICOS BORDES, ES POCO, POCA EMPATÍA CON LOS PACIENTES. NO COJEN EL TELÉFONO NUNCA, PARA CONSULTAR UNA CITA QUE ME HAN DADO MAL HE ESTADO LLAMANDO 3 DÍAS CADA 5 MINUTOS Y NO DESCUELGAN NUNCA. LO ÚNICO QUE SE SALVA Y TIENE NOTA DE 10, ES EL HOSPITAL DE DÍA, MUY BUEN TRATO."
"18 días ingresado, las cosas no serán perfectas pues la perfección no existe pero tengo q romper una lanza x el personal sanitario, profesional, humano y empatico, estoy muy agradecido."
"4 personas en urgencias, llevamos desde las 00:00, son las 3:30 y aquí seguimos"
"Muy mala, hemos entrado de urgencias a las 14,10 y nos han atendido a las 17,00. 3 horas. Sin ninguna explicación coherente"
"No contestan Al telefono...servicio patetico. No te Dan resultados en Meses. A mi vecino casi le operan la Mano equivocada. Esto es de susto"
"En rehabilitacion muy bien .Las fisioterapeutas muy amables y profesionales."
"Encuanto a organización el peor hospital que me he encontrado y he estado en unos cuantos"
"Nunca he entendido por qué los hospitales públicos no cuentan con un parking público lo más cercano posible. A ver si es verdad que el gobierno municipal decide cambiar las cosas!!"
"YO SOY UNA PERSONA QUE DESDE EL MOMENTO QUE ME DICEN QUE ME TIENEN QUE PINCHAR. ME TIEMBLA TODO EL CUERPO. Y DESDE LUEGO SON UNOS FENÓMENOS TANTO EN AMABILIDAD COMO EL PINCHAZO. GRACIAS"
"Llevo con la mano rota en la sala de espera más de 3 horas y media. Un servicio de urgencias vergonzoso. Pésimo, lamentable."
"A parte de nefasto porfavor una limpieza más profunda este hospital necesita una limpieza adecuada"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Puntuación máxima para la planta 4 de pediatría."
"Quiero agradecer a RAUL PEREZ En estos días tan malos nos ha escuchado y ha hecho todo lo posible De verdad MUCHAS GRACIAS ojalá existieran más personas como tú"
"No critiquen a la estación de metro como si fuese el hospital por favor, la estación está bastante bien y es muy accesible ya que te deja justo frente al hospital."
"He llegado con una amiga con un esguince los geles desinfectantes agotados, en el baño tampoco hay jabón, ¿Cómo nos desinfectamos?"
"Llevo toda la mañana llamando, no cogen el teléfono. Te cuelgan. Me parece una verdadera vergüenza!!!!"
"Desde Barcelona llevo mas de media hora llamando por ingreso familiar y no responden----Servicio lamentable en mi opinion"
"Bajo mi punto de vista se ha quedado pequeño para atender a todos aquellos que vivimos al norte de la comunidad de Madrid."
"Una estación bastante movida por su cercanía al hospital."
"Deficiente servicio y atención. La peor gestión hospitalaria.."
"No hay maxirofacial y urgencias sabes cuando entras pero no cuando sales son muy lentos"
"Es enorme, creo que tiene zonas sin usar"
"Perdón, la reseña se refería al Hospital. La estación de metro, como todas las de la línea 10 son excelentes"
"te atienden en la siguiente vida , porque es lo que tardan en llamarte ...preparate para unas 5-6 horas de esperas"
"Gracias por atender mi Madre.. y se precuban, se edican al Paciente. Gracias"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Pesima atencion,pesima gestion,mala atencion en urgencias."
"Pésima gestión profesionales buenos gestión pésima"
"Siempre utilizo esta parada y nunca he tenido un problema"
"Muy buena atención por parte de todo el personal. Incluyendo TODOS TODOS TODOS👌👍👏👏👏👏…"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un poco mas"
"Excelente instalaciones y un trato muy bueno en general."
"Muy concurrido."
"Miles de gracias a todo el personal del Servicio de Urgencias!!!"
"Es mi hospital de referencia"
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Estamos para qué operen a mi mujer"
"Trato y ambiente magnifico"
"Gran atención y profesionalidad."
"Puffff hay mucho que trabajar"
"nunca cogen el teléfono"
"Justo en la recepción del hospital"
"Fatal enserio"
"SANTIAGO 7ANIOS"
"El hijo de mi amigo padecía pancreatitis y fue hospitalizado aquí. Las magníficas habilidades del médico le devolvieron la salud."
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
"Personal grosero, no me permitieron hacer preguntas, muy mal servicio."
"Arriba"
"Bien."
"atencion rara"
"Aunque hay muchas cosas que mejorar, la atención y los servicios que existen, tienen buenos profesionales, pero escasos. Éste Hospital se ha quedado demasiado pequeño para la población actual de Leganés y alrededores, puesto que siguen acudiendo pacientes de poblaciones cercanas, lo que hace que las citas se demoren muchísimo."
"Desgraciadamente un hospital que da aspecto de abandono tanto en las instalaciones como el trato con el paciente, la sala de espera de urg con la entrada de corriente de frío por la puerta antigua la que antes era la de entrada a sala de espera de familiares los aseos de urg viejos y con aspecto nada hinguienico y no me refiero a la limpieza si no a lo viejo y mantenimiento. LEGANES CON UN HOSPITAL Y EN ESAS CONDICIONES ."
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso."
"Llegas a la urgencia a las 7 de la mañana y son las 16:48 y aun no resuelven nada, nefasta la gestión de este hospital y las enfermeras y medicos todos bordes..."
"Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Un buen hospital, limpio, personal muy agradable. Todo correcto"
"Las enfermeras y auxiliares de la tercera planta C unas maleducadas,embusteras y con un cotilleo y chismorreo increíble entre ellas.Falta de tacto.Mi madre en la habitación, ya fallecida , ingresó otra paciente con ella separada por un simple biombo.Tercermundista.Experiencia nefasta."
"Por la situación basal de mi Padre lo frecuento muy a menudo y a nivel personal estoy más o menos satisfecho de la atención que prestan a las personas mayores en Geriatría en la segunda planta Ala C. En urgencias y en planta te lo facilitan mucho si estás con un paciente Gran dependiente. El resto de dependencias lo desconozco."
"Penoso, esperar en urgencias tres horas  hasta que te llamen, y luego sin hacer pruebas ...paracetamol y casa...."
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Supongo que las opiniones son vivencias de cada persona con este hospital y se hayan cruzado con gente borde(que las hay también),y situaciones desbordadas. Yo lo que puedo opinar de los más de 20 años que llevan tratándome en trauma que todo el personal es amable. Me han tratado bien tanto en planta, consulta, secretaría, los traumatólogos que he tenido han sido profesionales con mucha empatía por el paciente. En rehabilitación también he tratado con gente amable incluidos los chicos de las ambulancias. Eso sí, las urgencias muy saturadas siempre, abarcan mucha población.."
"No tengo palabras de agradecimiento suficientes para el área de materno-infantil. En el embarazo fui varias veces a urgencias al igual que en mi parto prematuro y ginecólogas,obstetras,enfermeras... Geniales!! El parto lo atendió Lucía (matrona), había auxiliares y celadoras geniales!! Las anestesistas estupendas! Luego los pediatras, el personal de neonatos y prácticamente medio hospital vino a verme... Maravillosos también! Finalmente mi bebé estuvo 2 días ingresado y Javi, mamen, Cristina,etc nos trataron fenomenal... De verdad que no tengo palabras, fue un parto alucinante: 5h,5 empujones y 1 punto;Mateo ha sido el bebé más conocido y querido del mundo. Todo fue gracias al equipo de profesionales, no pudimos estar mejor atendidos, de verdad. Mil gracias por ayudarme en el mejor día de nuestra vida!"
"Ya hemos estado en otras ocasiones y tenemos muy malas experiencias en este hospital, pero está última vez hemos tenido que llamar a una ambulancia y no nos ha quedado más remedio que volver. El trato de la mayoría de los enfermeros/as es pésimo, carecen de empatía y en vez de parecer que estás en un hospital parece que estuviéramos en un mercado. Para darte alguna instrucción o información se dirigen a tí a voces y entre ellas/os mismos también. No sabemos cuando la van a hacer una prueba que se supone tiene pedida, el médico no sabía del historial de mi madre, cuando le pregunto sobre unos análisis me contesta enfadado y no sabemos aún la causa y no está tratada. En general, hay una falta de control importante, mucho retraso en pruebas, la mayoría del personal está muy quemado y por ello no te tratan como deberían..... Un ambiente muy hostil."
"La atención de este hospital es pésima y deficiente. Empezando por el servicio medico de urgencias, personal administrativo de urgencias  personal administrativo de citas y el equipo de enfermería de la tercera planta que es caótico, desorganizado, sin ganas de trabajar y con una deshumanización total hacia las personas dependientes. Si llamas para preguntar por el pacientete cuelgan el teléfono . Mi padre estuvo hospitalizado en la tercera planta de dicho hospital y peor no le pudieron atender. Es un hospital con una gestión pésima y muy deficiente. HORRIBLE!!"
"Es una pena tener que valorar a todo un hospital con esta reseña, ya que mi reseña únicamente está dirigida al servicio de Secretaría de Oncología. Es comprensible que pierdan la empatía en ciertos momentos trabajando en un sitio como es la oncología ya que es un servicio complicado de tratar, pero es muy triste que se olviden que la mayoría de las veces son efermos terminales, con dolores y o tratamientos fuertes. Es una auténtica vergüenza para la sanidad pública que haya gente dedicándose a este campo con tan poca sensibilidad y tan poca comprensión hacia los pacientes y sus familiares."
"Por lo general nunca he tenido ningún problema,trato amable,profesionalidad,tanto en generales como pediatría y maternidad El único descontento llegó el año pasado,cuando a mí madre la dio un ictus y cuando la dieron el alta ni nos llamaron para ir abuscarla y se tuvo que ir andando a casa(no llevaba móvil) en pleno confinamiento La preguntamos y resulta que la señora de la entrada la echó diciendo que estaríamos fuera. Es a mis 34 años,la única pega que puedo poner junto con la reclamación correspondiente que pusimos allí. El trato a mi madre recibido esos días dentro fue correcto,y todos los días nos llamaba el médico para informarnos"
"Tuve un accidente casero el domingo por la tarde y me llevaron a este hospital, iba asustada por lo que me había ocurrido y porque nunca había ido a este hospital, he de decir que en cuanto me atendieron se me quitaron los nervios ya que las traumatólogas en todo momento me transmitían tranquilidad. Mi experiencia pese a mi accidente fue muy positiva, la atención prestada inmejorable. Muchas gracias."
"Nefasto. Hace poco vine por una inflamación en la garganta que no podía hablar, era desesperante. Cuando me pasaron a consulta, me atendieron de pie, en una sala enana sin camilla y me pidieron la linterna de mi móvil para mirarme la garganta, no me mandaron nada de medicación, salvo Ibuprofeno que ya lo estabas tomando y me fui con las mismas a casa, un dolor para morirme. Hoy vuelvo por una inflamación en la boca que me duele a más no poder y las encías sangrando. Llevo más de una hora esperando a que me atiendan SOLA en la consulta, sin ningún médico. Le pregunto al celador que si va a venir algún médico y me dice que no sabe cuándo venir que están en el revelo. Lo mío no es una cosa urgente de que no te puedas ni tener en pie, pero para alguien que se encuentre en esa situación con dolores inmensos no puede ser que en un relevo no haya ni un médico por más de una hora. Al igual que en una tienda hay relevos de personal y la tienda nunca se queda vacía, aquí debería ser igual."
"Estoy ahora mismo en urgencias del hospital severo ochoa y llevo en la sala de espera ya 1 hora, vine por un dolor agudo de muelas, y estoy rabiando en la sala de espera, a parte a mi, lado hay 2 personas mayores y van por el mismo camino que yo, a esperar 2 horas. Buena suerte si vienen"
"El hospital cuenta con un equipo en Maternidad de los mejores de España. El trato de las matron@s,ginecolog@s,enfermer@s y ats es excelente,ademas de su eficacia y profesionalidad. Un gran equipo humano. Volveria a elegir el hospital para dar la bienvenida a otro miembro de la familia. El equipo de neonatos es espectacular,piensas que no lo necesitaras pero cuando realmente lo necesitas agradeces que estén ahi y que sean tan rapidos. Gracias de corazón al equipo que nos atendió el pasado 8 de Mayo para dar a luz a Lucas,en especial a Silvia,Gemma y Maika. Se agradece vuestra vocación y ayuda en esos momentos tan delicados para una madre. Por supuesto gracias infinitas al equipo de neonatos que le reanimó y a los profesionales que mas tarde tuvieron que ayudarnos a tomar el sol, en especial David,M°Jose y a Joaquin.Nos habeis orientado y ayudado muchisimo con nuestro pequeño. Ahora todo es un recuerdo lejano que forma parte del sueño agridulce del nacimiento de nuestro pequeño Lucas. Sin vosotros no estariamos aqui. Gracias a todos."
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Inhumano tener a personas de avanzada edad más de once horas esperando resultados de pruebas, inhumano el trato que dan cuando llegas con angustia a acompañar a un familiar, inhumano el acceso de urgencias para personas con movilidad reducida, y además peligroso. Inhumano que te tengan más de nueve horas sin noticias. Un asco de hospital. Por no hablar del cigarrillo que se fuman en la mismísima puerta losa sanitarios con sus batas de trabajo. Es decir, yo no puedo estar con mi familiar porque puedo llevar virus y ellos pueden entrar y salir a fumar y eso no trae virus.Una vergüenza"
"Ahora, hoy, mi hija lleva 3 horas, casi 4 en urgencias a la espera de una PCR, cuadro dolor de garganta, mareos, dolor en las articulaciones, soy defensora a ultranza de la Sanidad Pública y de nuestro hospital Severo OCHOA, pero se me parte el alma al ver quejarse a mi hija y que piense que se están riendo de ella. No se puede faltar al respeto a nadie ni sentirse menospreciada."
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"Las urgencias de este hospital son un desastre. Da igual el día que vayas, como mucho hay dos médicos atendiendo a la vez y en fin de semana uno. La media de espera es un eón y medio y evidentemente con tal cantidad de gente para dos médicos la calidad de la atención es pobre. Además la edad media de los médicos es muy joven tanto en urgencias normales como pediátricas, lo que insinúa que los médicos más veteranos no se quieren manchar las manos en este hospital. Luego aparte las instalaciones están muy deterioradas y sucias. En el triage apenas tienes intimidad, la puerta ni siquiera cierra. Muy poco bueno que decir, no me extraña verlo tan abajo en las evaluaciones de reputación sanitaria que realizan los propios profesionales sanitarios."
"El peor hospital de Madrid con mucha diferencia. Dejaron a mi abuela en una residencia que no era la suya actual sin decirnos por qué la habían llevado allí, dejándola en la puerta con una manta fina y un temporal de frío y nieve. El trato del hospital y la información hacía nosotros, sus familiares, fue horrible ya que nos colgaban el teléfono constantemente sin darnos información además sé de personas que se han tenido que operar en ese hospital y han quedado fatal. HORRIBLE"
"En este hospital hay malos tratos verbales de enfermeras a enfermos y el que no lo quiera ver,que no lo vea! Es la realidad ... En concreto una señorita con muy poca educación ,mala hostia y que odia su trabajo, que llama Bartolo y / o retrasados a los enfermos y se ríe de ellos ( mi abuelo ingresado ahí y demás pacientes)  ... ya la di un toque está mañana, la próxima vez, no respondo ..."
"Urgencias lamentable, penoso, falta de profesionalidad, empatía con el enfermo, horas y horas con lo que lleves de grave que sea que les da igual, toca esperar horas sin que nadie te dirija la palabra. Caos y desorganización y calidad humana 0. Y la Comunidad de Madrid qué hace al respecto ?"
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Servicio de maternidad increíble. Tuve bastantes problemas durante el embarazo debido a un problema genético  y estuvieron hasta el final analizando las mejores opciones para mi y para mi bebé. El parto se complicó y después de varias intervenciones y de la atención de todas las ginecologas anestesistas enfermeras... Etc... Pude salir con mi pequeña del Hospital... Fueron dos días muy complicados para todos y si no es por la implicación de todos los médicos no hubiera salido con vida de allí. Siempre estaré agradecida de haber podido dar a luz en este hospital... Es muy probable que en cualquier otro no lo estuviese contando. Gracias gracias gracias !!!!"
"Deberían dar algún curso de empatía con el paciente. La mala fama de este hospital es conocida en toda la Comunidad de Madrid. Deberían tomar nota de todos los comentarios negativos y ponerse manos a la obra para mejorar."
"Urgencias descuidadas, dejadas. Además, han cerrado las urgencias materno infantiles. y solo un médico atendiendo en las salitas después de las cribas. dicen que están saturados y que por eso es normal que entrando a las 19 horas saliésemos a las 4 de la madrugada (la tomaron la tensión al llegar  y 4:30 después la vio un médico que la mando pruebas.. Entre un paciente y otro 20 minutos solo en la sala). Pero no es colapso. Es que antes tenia el hospital dos urgencias la materno-infantil y las normales y 4 o 5 médicos en cada una atendiendo las urgencias. Si cierras una parte y dejas a un medico que tiene que comer, mear y tomar café..... pues es imposible que se atienda bien. Además se encargaron de recordarnos que podemos ir a otras urgencias que el hospital de Móstoles esta muy bien..."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una persona de edad avanzada que está ingresada y solo puede pasar una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Peor hospital que he visto en mi vida. Estuve enternado ahi 2 dias con leciones alergicas y fiebre 38.9° me colocaron en la cama en misma sala de urgencias, no pude ni durmir ni descansar de ruido permanente, los medic@s y enfermer@s han agrupado en sus mesas, cantando chistes y carcajando, llamar alguin de asistencia era sin exito. Nada de atencion. Al final he dejado este manicomio y deregia a hospital privado, donde me ayudaron quitar picazon y fiebre, tambien diagnosticaron alergia de productos lacteos. Ya no creo a medicina de ""seguridad"" social. Es una vergüensa en que se convertio."
"En este hospital he sufrido violencia obstétrica en mi parto: falta de atención durante mi parto (dilatación con contracciones provocadas no monitorizada durante horas), dilatación manual de 5 a 10 cm sin consentimiento, episiotomia sin consentimiento, corte del cordón temprano sin justificación y contra evidencia científica, extracción manual de la placenta contra evidencia científica u poniendo mi salud en riesgo mi salud por estar con tratamiento de anticoagulantes (riesgo de hemorragia) y sufrimiento fetal por todo ello, con consecuencia final de rotura de clavícula en un bebé de 2'5 kg de peso (es habitual en bebés grandes, que les cuesta salir, no en mi caso). En general es todo, en resumen, mala praxis médica. Y tengo constancia de otros relatos parecidos. No recomendaría a nadie que fuera a parir allí. Me atendió la obstetra Amalia. No se presentó pero me agredió con su mal hacer. Los demás profesionales callan. Un horror. Estoy esperando que me respondan a las reclamaciones para demandarles."
"VERGONZOSO!!!! Llegas a urgencias, pasas a triaje y de allí te derivan según dolencia...en mi caso a consulta de medicina familiar, llegó a las 7:45 de la mañana y hasta las 9:10 no aparecen los médicos...después llamo al coordinador de urgencias para comentarle de lo sucedido y me dice q la espera está dentro de los parámetros establecidos y q se me contestará a la reclamación en tiempo y forma establecido despidiéndose con un adiós buenos días y colgando el tlf... No me extraña q al hospital le conozcan como si lo sé no vengo!!! Penosa organización,penoso trato y lo que es peor una inexistente atención al enfermo..."
"Di a luz hace 17 días y no tengo palabras para expresar el agradecimiento tan grande que siento con el personal que me atendió, a mi y a mi bebé, todos nos trataron excelente, la matrona (Esther) muy agradable, me explico absolutamente todo, la auxiliar que estaba con ella y la residente súper atentas, para ser mi primer parto debo decir que fue súper tranquilo, la confianza y seguridad que me inspiraron me ayudo muchísimo. No me queda más que decir: mil gracias."
"Hospital Severo Ochoa Avda. de Orellana, s/n 28911 Leganés (Madrid) El Hospital Universitario Severo Ochoa abrió sus puertas en 1987. Desde entonces atiende fundamentalmente al municipio de Leganés, en Madrid, con una población censada de 188.000 habitantes. Tiene 412 camas y todas las especialidades de un hospital de su nivel. Integrado en el Servicio Madrileño de Salud de la Comunidad de Madrid en su área sanitaria Sur Oeste II. Posee Acreditación Docente para formación de Residentes desde 1989 y es Hospital Universitario adscrito a la UAX desde 2010."
"La verdad que no trabajan muy bien vino con mi bebé a urgencias y me quedo allí casi 40 min para que preguntan que tiene la niña aunque la sala de urgencias casi vacía, es unaierda irse allí"
"Antes de nada, me encantaría que hubiera la opción de 0 estrellas.... Esto va para largo: Esta noche he tenido que acudir a urgencias porque mi hermana (una persona de 25 años con una discapacidad superior al 75% haciendo que sea como un bebé de 2 años) se cayó y se hizo una brecha en la nuca. Como mi hermana está en una residencia, la llevó un cuidador de allí. Él se tuvo que ir a la residencia por cualquier circunstancia. Me había dicho que la silla de ruedas en la que estaba no era de mi hermana (justo nos interrumpieron) y yo, entendí que no era ni de la residencia. Llega la hora de irnos y no estaba el cuidador, yo tenía el coche en la entrada principal (como a 5 minutos caminando) y, en principio, la silla no era nuestra. La doctora (muy amable y atenta) pidió a los celadores que cuidaran de ella mientras yo iba a por el coche. Una vez me dice que le han dicho que no hay problema y se va, nadie salió. Me asomé por la puerta y me preguntó una ""señora"" ¿quieres algo? Y le dije, es que la doctora ha hablado con ustedes, y no sé dónde tengo que dejar a mi hermana. Bueno, aquí viene la guinda del pastel: me dijo que la dejara ahí en medio del pasillo de la entrada (donde obviamente hace frío por el abrir y cerrar de las puertas). Y le digo ""... vale, pero yo no la puedo dejar ahí sola"" y con un tono bastante déspota, me preguntó que por qué, que qué problema había. ¿Se imaginan ustedes dejar a un bebé en medio de una entrada solo? Yo por supuesto no, y que tenga un cuerpo de adulto, no significa que mi hermana sea capaz de entender que me he ido sin ella y está sola. Se ve perfectamente que tiene un síndrome y no tiene capacidad ni para decir que le duele la cabeza. Volviendo al tema, le dije que mi hermana no era un animal, que no pensaba dejarla ahí. Después de su mala (por no decir aquí insultos) cara, le pregunté si no me podía llevar la silla hasta la entrada principal y una vez estuviéramos en el coche, devolver la silla a urgencias, me dijo ""¡no!"". Salió otro celador y, menos mal, me dijo ""¡ah, jolín, no pasa nada! Me quedo yo con ella hasta que vengas con el coche, pero... Esa silla no creo que sea nuestra"". Fue a comprobarlo y me dijo que sí, que era de ellos. Me fui corriendo a por el coche y el celador estaba con ella (menos mal porque visto lo anterior, creía que la dejarían sola...). Me ayudó a subirla y volvimos a la residencia. Ahí volví a ver al cuidador que había llevado a mi hermana a urgencias y me dijo que la silla era de la residencia, que tenía a un lado había una pegatina. Fuimos de nuevo a por la silla, cuando llegamos y cogimos la silla, salió la misma ""señora"" y se quedó con cara ¿qué hacéis? El cuidador de la residencia le explicó que la silla era de ellos y que había habido una confusión; respuesta: ""¡No, no, la silla es nuestra, que se comprobó antes!"" Bueno, salió el celador que se había quedado con mi hermana y le dijo que esa silla había sido una donación de un fallecido. Me hubiera encantado hacer una foto de la cara del cuidador para que vieran su sorpresa al escuchar eso. Le dijo ""mira aquí hay una etiqueta que pone (nombre de la residencia), así que esta silla es nuestra, no es ninguna donación de ningún fallecido"". El celador se disculpó y nos dijo que habría sido un error. Bien, para estar en urgencias entiendo que necesitas mucha paciencia y que se trabaja bajo mucho estrés, soy bastante comprensible, de verdad. Pero... ¿Alguien ve normal el trato recibido por parte de la ""señora""? ¿Alguien entiende como una persona puede hablar de un ""fallecido"" por quedarse una silla de ruedas? Me parece incomprensible el trato, de verdad, ha pasado una hora y media y creo que esa mujer se merecía un par de palabras más..."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, con el pie torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Lamentable el severo ochoa, mala gestion, mil horas en urgencias, superbordes todos los de recepciones e informacion, solo se salva algun que otro profesional sanitario. La sanidad publica esta de capa caida y encima damos aplausos cuando habria que hacer caceroladas para que haya una atencion decente"
"Por cercanía a mi casa estoy yendo al Severo Ochoa. Fui de urgencias y ahí me avisaron de que estaba embarazada pero era de alto riesgo. La maternidad la tienen separada de urgencias. TOD@S me están tratando estupendamente y el seguimiento que me están llevando es constante . Siguen todas las medidas de seguridad. Lo han pasado FATAL debido al Covid. He visto hoy que daban las gracias a la población por el apoyo. Al revés GRACIAS a vosotr@s por habernos cuidado y cuidarnos, a pesar de ser tod@s a veces un poco desobedientes. Sois los mejores."
"¿Enserio es mucho pedir que una persona que está pasando por desgracia la Nochebuena ingresado pida un panecillo mas a la enfermera que reparte las comidas cuando han sobrado menus porque hay gente que se ha ido de permiso la noche a casa?…"
"Si tienes algo grave ni se te ocurra ir, sobre todo si eres una persona de la tercera edad. Descoordinacion, enfermeras desbordadas, falta de medicos, etc... un autentico desastre. Las posibilidades de salir vivo disminuyen al entrar por la puerta."
"ATENCIÓN PÉSIMA. Me da pena que personas tan jóvenes en el oficio sean tan fríos e hipertinentes desde el inicio.  - no te exploran lo suficiente - no te dejan expresarte libremente - la comunicación es con desprecio y prepotencia. Para la “doctora” rubita, delgada y con gafas que estaba hoy… espero no coincidir contigo más, porque dejaré de confiar en los buenos médicos sino."
"Tratamiento para rehabilitacion nefasto y vergonzoso la doctora que me atendió por escribir algo porque ni te mira y se lava las manos con que hay mucha lista de espera ,que haber si te soluciona la mutua. Para que pagamos seguridad social? VERGONZOSO"
"Pésima atención, llegas con una infección severa en el pie y directamente dicen que no te atienden, que me vaya al hospital de getafe, que allí me atienden mas detalladamente, con un actitud pasiva y de dejaded( voy al severo ochoa porque en ese mismo momento era el que me pillaba mas cerca y no estaba en mi localidad) . Hay una situacion con la del COVID, pero otra cosa es ya que se toquen los huevos. No merecen ni agradecimientos ni apalusos ni nada"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y  encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"Penoso estuve en urgencias con mi madre los medicos unos incompetentes, la atencion un desastre, nose como seran los hospitales en el tercer mundo pero me imagino que son iguales, sin ningun respeto por las personas."
"Seguramente, el peor Hospital de la Comunidad de Madrid. Siempre ha sido conocido como el ""Si lo sé, no vengo"". Intenta evitarlo o pide que te den cita en cualquier otro"
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! 🧡…"
"Una estación como cualquier otra de las nuevas. Cubierta de vítrex amarillo y sin mucho que destacar. Lo único que presta servicio directo al hospital porque casi no hay que andar, pero quién va a querer venir a este hospital..."
"El 12 de febrero del 2021 a las 5.30 en LA entrada principal una enfermera q estaba con LA temperatura haciendo el triague no me dejo pasar cuando acaba de salir a comer y estaba entrando para ver a mis hijos en neonatos cuando se puso a gritarme.. Me dio una crisis de ansiedad acaba de dar a luz y me impidio ver a mis hijos..  Fueron de lugar sabiendo q un dia antes me dieron el alta y mi esposo tenia la autorizacion para entrar y salir las veces necesarias."
"Desde las 11 de la mañana llamando para cambiar una cita, son las 14.20 y sigo al teléfono esperando que me lo cojan. Una vergüenza, luego pasas y no están haciendo nada."
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Si os queréis a vosotros mismos o a vuestros familiares jamás vayáis a este hospital,mi padre salió de allí con unas úlceras por presion de grado IV por no hacerle cambios posturales ni hidratar las zonas de presión,según el geriatra doctor Vega el no vio que esas ulceras eran tan graves según el las úlceras de grado I,le dio de alta tranquilamente con esas ulceras tan graves y después le tuvimos que volver a ingresar y nos dijo que es que el vio las úlceras al principio y que luego ya ni las miro paso totalmente de mi padre No todo es malo hay médicos excelentes en este hospital como el doctor de urgencias Miguel Ángel Desde luego mi padre tuvo muy mala suerte con las enfermeras y este geriatra que le tocó Si podéis ir a otro hospital no dudéis en jamás pisar el severo ochoa"
"Son nefastos, tanto por la atención de sus trabajadores como las formas que tienen de ""trabajar"" te llaman y si no puedes atender porque estás trabajando luego llamas tu y no te atiende nadie (50 min literal esperando y me cuelgan), llamas a otro departamento y en pocas palabras te dicen que ajo y agua que ellos no pueden hacer nada... te cambian una cita porque a ellos les da la gana sin darte explicacion ninguna, luego a la hora de desinfección de los centros hospitalarios dejan mucho que desear porque no desinfectan absolutamente nada y siempre está lleno de gente y aglomerada en muchas ocasiones... Deberíais de dar un poco de ejemplo puesto que ahí es donde más casos de covid hay... Enfin... UNA VERGÜENZA"
"De Leganés de toda la vida y prefiero morirme a pisar este hospital el 80% de los sanitarios son unos incompetentes y poco empaticos , lamentable que después de todo sigan igual"
"Quiero agradecer a todo el personal de este hospital, que desde este domingo que entre por urgencias y hasta hoy que me han dado el alta, su gran trato y profesionalidad recibidos."
"Mi madre entra a una operación a las 7:00 y a las 19;00 pregunto en información de la entrada y me dicen que no puedon darme ningún dato que tengo que esperar Es vergonzoso  habiendo 7 personas  en recepción.el hospital es bueno el problema es  algunos trabajadores  por decir que trabajar  sacan una oposición y a vivir la vida y no dar un palo al agua"
"No le recomiendo a nadie porque atienden fatal ,super bordes y desagradables ,mis hijos estuvieron ingresados 10 días y estaban mal atendidos, el culete los tenía super irritados .la peor experiencia la tuve en este hospital"
"Que pena de hospital,deja mucho que desear con la nueva gente que tienen tanto de médicos como de anestesistas,fui a operarme de un hombro y la ayudante de la anestesista me pincho mal en algún lugar del cuello que me tenian que anestesiar antes de dormirme  y me dijeron que no me operaban por estar costipada,me han creado una ansiedad de no poder volver a un quirofano y menos alli"
"Mi madre entró con una enfermedad de colon y  salió con tres, termino en psiquiatría que es un horror, las enfermeras  en las horas de vistsv las vimos mí marido y yo hablando mal a mí madre, la tuvieron sentada en un sillón de skay toda la mañana sin poder moverse , no la dejaban estar en la cama, sólo una hora al medio día, y por la tarde la misma situación, una persona con 76 años, y según los médicos no tiene nada neurologico , dicen que es ansiedad y estado depresivo, este hospital es de gestión privada, y se lo están  cargando, los gobiernos del PPSOE, ahora parece un geriátrico horrible, y los cuidados son pésimos."
"Son un equipo eficaz tanto en trato humano como en la privacidad del paciente,mi agradecimiento tanto a médicos,enfermeras celadores etc,todos juntos, gracias"
"Mi experiencia en el severo Ochoa fue de lo peor que le puede pasar a cualquiera,le ponen a mi madre un catéter de morfina y en vez de inyectar la morfina en el catete la inyectar en la tripa se confunden a la hora llega a casa mareada y no se tenía en pie la llevamos y para mi asombro me dice la doctora de la clinica del dolor que si se ha intentado suicidarse digo no señora doctora hace una hora aproximadamente que una enfermera le a puesto una inyección claro la medicación de un mes 800 ml de morfina ingresa en UVI y a los siete días fallece y las doctoras y doctores me dicen a mi y a mis hermanos y a mi padre que los infartos que la dieron en rincones en pulmones en todos los órganos vitales lo tenía ella que lo tapaba la morfina ante tanta mentira ya que mi madre hacia todas las labores de mi casa,y sin decir que la había sido una sobredosis ,contra estos señores no no se puede ni se presentaron a dar un pesame a una familia que a mi madre la estuvieron tratando durante  nueve años,se sus nombres pero no puedo publicarlos mi madre hace ocho años que falleció y hoy me encuentro con fuerzas para escribir mi drama personal"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza 🤦‍♂️ me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Fui a vacunarme hoy, la verdad que muy bien, tanto  por el personal cómo por la rapidez del servicio, sin colas ni aglomeraciones dentro de la sala."
"Tiempo de espera en urgencias vergonzoso....7 horas alucinante te pones aún peor de lo que vas, algún año proximo con otra gestión mejorará que a poco se notará"
"Te roban dinero en una noche y nadie ve nada? Tened cuidado, que te vacían el bolso y al parecer es muy normal que se cometan robos en un hospital y con las enfermeras por los pasillos. Da que pensar"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"Acaba de fallecer mi suegro en este hospital, a la hora de arreglar los papeles hemos tenido que bajar al mortuorio, me parece VERGONZOSO al entrar en la sala le tenían puesto en la sala en la que estábamos nosotros sin prepararle, daba una sensación horrible para los familiares.Deberian de preguntar si se le quiere velar allí y si no es el caso no dejarle expuesto de esa forma, si no tienen otro sitio donde dejarle hagan el favor de poner una cortina y así evitar esa imagen tan penosa para la familia."
"Yo tuve a mi hijo en la unidad de neonatos, la verdad que todo el mundo era muy agradable y atentos, y muy buenos profesionales"
"Las enfermeras no callan por las noches, hablan muy alto y no dejan dormir a los pacientes."
"Procuraré no volver a pisar este sitio, estarán haciendo todo lo posible por la gente, solo faltaría, pero la atención, delicadeza o vamos a llamarlo humanidad con los familiares que desde fuera estamos sufriendo esta situación sin poder estar con los nuestros es lamentable. iignorados"
"NO tienen educación, entran a la habitación sin llamar, aveces abren la puerta y vuelven a cerrar sin saber que fue"
"Personal borde,grosero,con pocas ganas de trabajar,comentarios fuera de lugar...con la cantidad de personal sanitario que hay en el paro,y tienen que tener a personal sin ganas de trabajar y falta de profesionalidad..."
"Los accesos congestionados de gente, señalizacion penosa, listas de espera para más de 6 meses, se salva porque por lo menos el personal te atiende con una sonrisa."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el hospital de Alcorcon."
"Personal muy amable y bien atendido, las esplicaciones para ir de la salas al médico son muy malas"
"Un hospital lleno de incompetentes,operan a mi marido para ponerle una prótesis y se confunden de tobillo...una verguenza y como esa puedo decir mas cosas...una verguenza"
"La estación de Metro Sur de Casa del Reloj fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de Orellana con Avenida de Fuenlabrada en el municipio de Leganés. Esta estación está al pie del Hospital Universitario de Leganés, Severo Ochoa. En sus proximidades está La Ciudad del Automóvil, una gran zona de leganés donde se encuentran concentrados concesionarios de coches de todas las marcas y otras empresas relacionadas con el alquiler y reparación de vehículos."
"Nuestra expericia en este hospital no se la deseo a nadie. No se porque la atencion en este hospital comparado con el 12 de octubre fue  abismal  ."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"2 horas esperando con 10 personas en una sala y nadie  dice nada 🤬🤬🤬🤬…"
"Todo muy corresexto salvó la falta de personas durante todo los días pero es el no bamas los fines de semana o fiestas su aun rebanan más severo que en finés de semana los enfermos necesitemos menos cuidados"
"Al principio fue todo un poco caotico pero luego a la hora de la verdad fue todo bien"
"Malas experiencias desde siempre en urgencias conmigo y con mi padre por teléfono desastroso y todas las opiniones de gente conocida coinciden en calificarlo como lo peor que existe"
"VAGOS, INCOMPETENTES, MAL EDUCADOS, NI MÉDICOS NI ENFERMEROS /AS, NO SABEN LO QUE HACEN, 5 INGRESOS SEGUIDOS, NO VUELVO AL SEVERO OCHOA, MALISIMOS"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (metrosur). Estación sin cobertura móvil, como en toda la linea en general. Dispone de ascensores."
"Un lugar poco agradable de ir pero cuando estás enfermo no cabe otra que ir"
"Horrible.No volveré a ir a ese hospital, entre en urgencias a las 19:00 Y salí cinco horas después, te da tiempo de morir de dolores esperando."
"El metro de hospital severo ochoa, está muy limpio"
"Es una vergüenza...y encima con nuestro 💰 Mal educados prepotentes y vagos.…"
"Entras por un problema de salud y sales con tres.......una semana ingresado en urgencias esperando habitacion....."
"Muy mal servicio, Urgencias pésimo, debes llegar agonizando de lo contrario no pasas de la recepción."
"Buena atención de los empleados y profesionales."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Muy bien pero se queda pequeño para tanta población ."
"Grandes profesionales que luchan todos los dias, simplemente Gracias"
"Vergonzoso  es poco,estáis tratando con la salud de las personas como profesional me daria lástima"
"Las urgencias son un desastre, masificadas y descontroladas."
"Lo mejor"
"Te atienden fatal no tienen vergüenza"
"Instalaciones viejas y personal de todo menos amable."
"Quitando la falta de personal ,no dan abasto,personal muy amable y profesional"
"Buenas"
"De los mejores hospitales que hay en la comunidad"
"El nombre engaña, no es tan severo!"
"Atención +10"
"Muchas gracias!"
"Si lo sé no vengo"
"Sin ascensor y solo una salida a la calle"
"Esta estación nos deja muy cerca de la Junta Municipal de Retiro. Tiene un solo acceso/salida y no dispone de ascensores."
"Pertenece a la línea 9. Aparte de no tener ascensor para gente con movilidad reducida, se encuentra justo detrás del parque de el retiro. Dispone solo de una salida a la calle."
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias 😊😊💛.…"
"Agradecerle a la empleada del metro de Ibiza, el interés que mostró por localizar mi abono transporte perdido, es muy resolutiva a parte de agradable, muchas gracias a Rosa"
"Estación de Metro muy próxima al parque del Buen Retiro. Todavía no está adaptada para discapacitados pues carece de ascensor y las escaleras mecánicas se estropean con frecuencia. Hay desfibrilador en el hall, que puede salvar vidas. También hay un euro cajero automático donde se puede sacar dinero más seguros que en la calle, claro que solo en horario de Metro. Hay taquilleras, aunque también hay máquinas expendedoras de billetes. Recomendable."
"Estación del Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro,  no tiene ascensor para discapacitados,  existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"Estación de metro de la línea  9. No tiene ascensor ni escalera mecánica hasta la calle. Sin embargo, está muy bien situada para ir al Parque del Retiro... Cruzando la calle Menéndez Pelayo se entra al Retiro por  la puerta ""Reina Mercedes"", que va a dar al restaurante Florida Retiro (antes Florida Park)"
"En el metro se siente como 50 grados y un mal olor. Será que no les alcanzan los 56€ que pagamos todos los meses para pagar la factura de la luz o arreglar el aire. Un infierno la línea 9"
"Estación de metro al lado de una de las entradas al Parque del Buen Retiro. En el final de la calle, en sentido opuesto al Retiro, se encuentra el Hospital Universitario Gregorio Marañón. Si se dispone de tiempo acercarse a la Heladería Sienna que se encuentra a 5 minutos andando en una calle perpendicular y deleitarse probando uno de sus helados. De las mejores heladerías de Madrid."
"Es una estación que lo único que le falta son ascensores pero por lo demás yo tuve  un servicio cómodo y rápido"
"Estación de metro no adaptada. No hay ascensor. Pónganse en la piel de la persona con dificultad de movilidad ó lleven una silla de bebé"
"Estación de metro línea 9, ni tan mal, es una estación con muchas escaleras pero se pasa rápido, sólo una salida, cuidado."
"Sin ascensor ni escaleras mecánicas. No adaptada a carritos de bebe ni minusvalidos"
"Estación de metro muy bien situado para acceso a retiro y al hospital gral. Univ. Gregorio Marañón"
"Estación sin ascensor pero con acceso a escasos metros del parque del retiro."
"La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"muy util"
"Zona cool"
"Estación sin ascensor ni adaptación para personas con movilidad reducida o con carritos."
"Muy bueno"
"¿Sin ascensor? Estación no adaptada."
"Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del Retiro en Madrid España"
"Como toda estación de subte"
"Línea 9 Ibiza, solo tiene una salida y te deja enfrente del retiro."
"Mis viejos tiempos"
"Buen ambiente siempre"
"Al lado del Parque del Retiro."
"Una estación de metro bien comunicada y ubicada"
"Una estación de metro vulgar y corriente."
"frente al parque del retiro, tiene buena localización"
"Buena cerveza y terraza"
"Bonita y tranquila"
"Mucho borracho y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"Buena"
"Bastante dejado el barrio"
"Muy interesante"
"Guardia de seguridad muy grosero, muy mala experiencia viajar aquí. Espero poder darte 0 estrellas. Horrible"
"Grandes árboles de césped, aptos para el ocio."
"Limpio"
"OK"
"Muy buena estación. Con diferentes enlaces con otras vías. A demás tiene ascensor y un fácil acceso para silla de ruedas."
"Metro línea 1. Entrada Santa engracia. Tiene cajero del Popular y 2 máquinas de venta de billetes, 1 de tarjeta y 1 de efectivo+tarjeta."
"Parada antigua con una sola línea, estación accesible para personas con movilidad reducida"
"Tiene cuatro salidas en la Glorieta del Pintor Sorolla, conocida popularmente como Iglesia. También hay dos ascensores. Hay una quinta salida en la calle Santa Engracia, esquina calle Sagunto, que se construyó posteriormente con la desaparición de la estación de Chamberí. Es una de las estaciones inaugurales del metro de Madrid (1919)."
"He tratado con Evelin la venta de mi piso y aunque no se haya podido llevar a cabo por haberlo vendido por otro conducto, su profesionalidad y dedicación durante el proceso de venta son dignas de reseña."
"La plaza más castiza de Madrid, se llama glorieta del Pintor Sorolla. Iglesia es la estación de metro."
"Iglesia es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 en una iglesia la estación fue antes por parar en la estación de Chamberí pero en la actualidad pasa por Bilbao al lado de ríos Rosas en la iglesia boda donde se casan el matrimonio de un marido de una mujer en Madrid España"
"Estacion de Iglesia línea 1 del Metro de Madrid"
"Es una estación de metro con historia. Tantas y tantos pasaron por aquí... Sorprende estos bellos vagones anaranjados que surgen en medio del bullicio del día. Por cierto que en el metro no sabes nunca si es de dia ni de noche. Con estos vagones, sin embargo llega el día a la estación de Iglesia"
"Bien ubicada, estación de Línea 1, acceso para personas de movilidad reducida con ascensor."
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Está adaptado para sillas de ruedas pero ojo con coger el ascensor correcto según a qué dirección se quiera ir"
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Una plaza muy popular y muy concurrida en el barrio de Chamberí."
"ANDREA ES EL MEJOOOOOOR CAMARERO!!!!! El mas amable, atento y divertido!!!! La mejor experiencia del mundo!!!!"
"Poco concurrida y con buenos sitios de ocio cerca"
"Ascensor estropeado. No hay ávisos en ningún sitio. Si se pudiera no les ponía ni una estrella"
"Muy buena estación de metro y con arte."
"Una boca de metro mazo de cheto en plan a tope van los trenes fiuuuuu hacen los trenes al pasar y cada minuto o así en plan aproximadamente sígueme y te sigo mami"
"Estación de metro Iglesia Desde ya metro de Madrid uno de los mejores del mundo"
"Iglesia con buenas capillas abierta casi siempre"
"Un poco de calor pero muy moderna"
"Iglesia es una estación de metro y una plaza"
"El metro cada vez está más abandonado"
"Estación de Linea 1"
"Mi barrio especial de Madrid."
"100 años Metro Madrid..! 2019 by Karl."
"Por qué mi local queda a pocos metro Calle del Castillo #19"
"Muy lindo lugar"
"Estación histórica del metro de Madrid, en el centro de Chamberí y en zona de cañas"
"Muy bonita por dentro"
"Lindo lugar para conocer"
"Estación de metro. En el interior cuenta con un fotomatón"
"Hermosa"
"Excelente"
"Perfecto"
"bonita"
"Porque si!!!!"
"Que preciosa iglesia!"
"Barrio precioso"
"Iglesia antigua"
"En media hora estas en Colonia Jardin, y de allí conectas con toda la red de metro de Madrid. El Metro ligero esta limpio y seguro. Me gusta!"
"Infante don Luis es una estación del servicio de metro ligero 3 en avenida siglo XXI en Madrid España"
"Frecuencia de paso ridícula, lentísimo, más caro que el autobús y se para en todas las paradas haya gente o no..."
"todo ok"
"Una parada de tranvía como cualquier otra"
"Muy buena"
"Buena tienda la recomiendo"
"Amplio, cómodo, limpio. Tiene 3 salidas, una de ellas totalmente accesible para personas con movilidad reducida"
"La uso a diario y presta muy buen servicio, excelente"
"Buena estácion de metro, varias salidas a la calle principal , todas con escaleras tradiciones y escaleras mecánicas. Tiene varias máquinas en el hall para comprar billetes y siempre hay alguien que te puede ayudar si lo necesitas. Dispone de ascensor para acceder a los andenes. Muy cerca de la fundación Jiménez Díaz"
"Es una estación de metro amplia y diáfana. Los andenes también anchos. En limpieza: impecable."
"Metro complicado, solo una línea de metro pero con muchas salidas diferentes"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Una estación muy moderna, limpia y amplia tiene ascensores y escaleras eléctricas que facilita el acceso a sillas de ruedas. Es la estación que queda cerca de la Fundación Jiménez Díaz. Comparándola con otras es de lo mejor que hay en cuestión de estaciones en el centro. Se podría echar en falta la cobertura móvil que en estos tiempos es más útil que una vanidad. Y las escaleras eléctricas que en una de las salidas se queda a medias."
"Estación muy limpia, con acceso facilitado con ascensores y con buen mantenimiento."
"Estación de Metro Islas Filipinas, perteneciente a Metro de Madrid, situado en el distrito de Moncloa, y en el barrio de Moncloa igual que la parada de esta estación, en Madrid ciudad. Recorre por ella la linea 7 del metro, color mostaza que hace el recorrido desde Hospital de Henares hasta Pitis. La estación siempre se encuentra Limpia y en buena condiciones, tiene  acceso para discapacitados en silla de rueda. Es una estación segura, ya que siempre hay vigilante de seguridad y personal de la empresa Metro de Madrid trabajando y dando asistencia, ayudando a los viajeros, con una amabilidad, correctos, con una gran sonrisas y disposición a  los diferentes usuarios que necesita que le ayuden. En la salida de la estación se encuentra también paradas de autobuses por lo que complementa bastante las conexiones y la usabilidad del uso del transporte público de Madrid. Consiguiendo que se pueda usar todos los servicios colectivos, menos contaminante para el medio ambiente y por un precio correcto. También se encuentra cerca bajando la calle el Hospital Clínico o Jiménez de los Ríos. Para poder usar el servicio, hay distintas modalidades, desde abonos mensuales, hasta para billetes sencillos. Para los turista hay un abono para un uso como su nombre indica turístico. Por eso es una opción cien por ciento recomendable por mi parte y le doy la máxima puntuación."
"Antes vivía en este barrio y ME ENCANTA. Sus calles están llenas de vida sin estar abarrotadas, tienes multitud de lugares para ir a comer, tomarte un café o unas cervezas por la tarde noche."
"Un acceso accesible ascensor cea bermudez con andres mellado tiene 4 salidas con escaleras mecánicas hasta medio camino luego no son mecánica. ... una Salida Tiene un ascensor accesible hasta la calle. ..esquina cea bermudez con andres mellado.  estupendo máquina interior para recargar  tarjeta. ascensor interno"
"Buena y moderna estación de metro con ascensor para acceso a personas con problemas de movilidad"
"Una estación así de grande y céntrica debería tener cobertura."
"Tienes 2 hospitales al lado. Fundación Jiménez Díaz Hospital Clínico San Carlos. El metro de Islas Filipinas tiene ascensor."
"Excelente estación muy amplia la uso siempre..... Gracias Atte.cemarye"
"Es una línea de metro en toda regla, con su máquina expendedora de billetes, escaleras, andenes para que circulen los trenes en ambas direcciones. Muy recomendable"
"Estación amplia con ascensor y escaleras mecánicas"
"Estacion de metro  moderna y cumple sus funciones"
"Estación grande y limpia, con variedad de líneas bien localizadas pero.. la señal móvil es penosa."
"Una estación faraónica. Un hall enorme, grandes escaleras mecánicas y amplios andenes. Ojalá fueran todas así !!!"
"Bien y muy buen barrio a veces demasiadas obras"
"Ésta vez funcionaba todo y parece que han arreglado lo de las goteras del año pasado."
"Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"De fácil acceso, amplia y mucha señalización."
"Punto de acceso bien dotado"
"Una grande estación, limpia, con mala señal para los móviles,"
"Me parece que con solo un acero en ascensor hasta la calle es insuficiente ya Qué no funciona desde el día 7 de diciembre"
"Islas Filipinas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el barrio Chamberí en Madrid España"
"El metro de Madrid de lo mejorcito del mundo mundial."
"tiene ascensor"
"Zona tranquila con muchas terrazas"
"Parada de metro mas cercana para Hospitales Clinico y Jimenez Diaz"
"Allí pase mi niñez en casa de mi abuela muy feliz"
"Buena zona de Madrid"
"Una estación de metro como todas"
"Bien limpio"
"Buen sitio"
"Estación sucia, metro lento"
"Bien como siempre"
"bien conectado"
"suelo venir aquí"
"Una estacion más"
"Una zona bonita...."
"¡Quiero internet!"
"Mitre"
"Buena"
"Buena estación de metro"
"No hay cobertura"
"Limpio, espacioso, algo nuevo, pero aquí no hay absolutamente ninguna recepción celular."
"Una parada sin señal Es probable que no haya personal en el lugar."
"Izlas zin mar es el océano, de hecho"
"BIEN"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Jarama Coslada, buen ambiente hay deportes y bailoterapia."
"Una estación de metro que está casi más tiempo cerrada, por problemas de la línea 7B que abierta. Con la cantidad de millones de Euros que es están gastando en las reparaciones ""cada poco"" se podría rellenar los túneles defectuoso, hacerles viviendas a los afectados que vieron, ven y verán, como devuelven sus casa por los problemas de los túneles, hacer un estudio ""bien, en condiciones, sin prisas  electorales"" para diseñar un nuevo trazado y si no es viable: Por la seguridad de las personas que diariamente usamos esa línea de metro. Por la seguridad de la propia construcción. O por........................ Pues no se construye. PERO NOOOOOOOOOOOO!!! MEJOR HACER MALLLLL EL ESTUDIO DE LOS TERRENOS. CONSTRUIR DEPRISA Y CORRIENDO, por la proximidad de las elecciones y tener que hacerse las fotitos inaugurando. Y LUEGO, DEJAR TIRADO, SI TIRADOS, A LOS AFECTADOS QUE SE QUEDARON, SE QUEDAN  Y SE QUEDARAN SIN SUS CASAS. Soluciones REALES y buenas ""no tienen que perder ni un céntimo y ni un minuto de salud"" por un problema que generaron unos políticos y ahora se esconden. Necesitamos Políticos que trabajen para los ciudadanos y no para ser reelegidos y llenar sus cuentas corrientes ""con los SUELDAZOS públicos"" de otros ingresos no puedo hablar."
"Buen estado general pese a las filtraciones."
"Espacio de encuentro de grupos de deportistas de diferentes disciplinas. Kickingball tiene aquí un campo de práctica."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de fútbol ⚽ donde practicamos y jugamos u  deporte llamado Kickigboll 🥰…"
"Estuvo cerrada un montón de tiempo, actualmente el estado de conservación es correcto pero no recomiendo su uso salvo que sea necesario"
"Pésima la atención del personal del metro, no sabia que en Madrid sean tan incultos"
"Localidad muy bonita y tranquila."
"Inundado cada dos por tres."
"Es una estación espaciosa pero casi desierta de pasajeros"
"Buena atención y servicio 🙂…"
"Una de las polémicas estaciones... Mucho tiempo cerrada."
"Metro Jarama L7"
"Me ha encantado"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy animada"
"Pertenece a la línea 10 de metro. El andén es central. La estación es grande y suele estar limpia. Tiene 2 salidas, una de ella da a los juzgados. No tiene cobertura."
"Me gusta esta estación de metro, no la uso mucho porque me pilla lejos de mi casa pero he de reconocer que cuando la he usado me parece fácil intuitiva y sencilla, con dos entradas nada menos y accesibilidad total en toda la estación. Siempre hay personal de metro, al menos en horas punta"
"Excelente  parada se metro con  todos  los servicios."
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro realmente me gusta mucho"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación  Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha tratado de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que estar de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Las escaleras mecánicas de subida taladran el cerebro y el cerebelo. No sé cómo los trabajadores soportan el chirrido continuo y con saña que emite el mecanismo de las escaleras día tras día. He puesto una reclamación a Metro, pero ni caso (como es habitual). La contaminación acústica es insoportable y sería de agradecer que Metro lo solucionara."
"Ahora que han arreglado las escaleras mecánicas, perfecto"
"¡¡¡INADMISIBLE, IMPRESENTABLE SUPERVISOR DE METRO!!! En horario de tardes, hay un supervisor de metro de: mediana edad con pelo blanco y complexión corpulenta, que trata de forma despectiva, arrogante y a voces a las persona que requieren de su ayuda (muchas de ellas personas de tercera edad). Contesta de forma mal educada y no hace caso a las peticiones de los usuarios. Siempre está dentro del cuarto interior, del cual sale sin el uniforme reglamentario o con este puesto de forma desaliñada. Animo a todo el mundo que tenga problemas con esta persona,  ponga una reclamación, somos muchos los afectados que ya lo hemos hecho. NO hay derecho que esa ""persona"" está ocupando un puesto público."
"Parada de metro amplia y limpia"
"Estación de metro amplia y cómoda. Limpia. Desde ella puedes llegar al centro de Madrid en poco tiempo."
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"Buena estación de metro. Bien equipada, cuidada y limpia."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"Lo mejor de esta estación es que cuando llegas a ella sabes que estás cerca de Puerta del Sur Lo peor es cuando llegas a ella desde Puerta del Sur y sabes que te espera un camino largo a tu destino😂😂 Estación limpia y segura"
"Parada de metro de la línea 10 de metro Madrid. Limpia y con seguridad la mayoría del tiempo. Algunos teléfonos no tienen cobertura en el anden pero si en la boca del metro."
"El metro no cumple los horarios que de indican en la aplicación y siempre se acaba esperando, cuando para y cierra las puertas inmediatamente y casi no deja salir a los pasajeros. Además no hay cobertura"
"La estación muy limpia, no suele tener aglomeraciones. Pero 20 min esperando a alguien de la estación para hacerle una consulta. En fin, ....."
"La estación de Metro de Madrid de Joaquín Vilumbrales fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Línea 10 (Azul Oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de la Libertad con Calle Carballiño en el municipio de Alcorcón. Esta estación está próxima al Museo Municipal de Arte en Vidrio de Alcorcón, Escuela Oficial de Idiomas de Alcorcón y Tesorería General de la Seguridad Social de Alcorcón."
"Muy buen metro con acceso y ascensores exterior muyy bien urbanizado y bonito  servicios asequibles y todo tipo de tiendas"
"Bravo por la señora de la ventanilla del.metro que estaba esta mañana (19 noviembre). Nunca me habían ayudado en el.metro de forma tan resolutiva. Mil gracias!!! Más profesionales así haces falta"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Metro de recorrido habitual, con escaleras mecanicas"
"Gran avenida, con supermercados , bares, restaurantes y oficinas con parques y zonas ajardinadas. Bien comunicada junto al metro y autobuses"
"La atención del Sr de la máquina ha sido horrible"
"Un poco anticuados pero válidos"
"🥰…"
"Poco limpio"
"Le falta cobertura, por lo demás perfecto."
"Última parada de metrosur línea 10"
"A las alturas a las que nos encontramos el no tener conexión a Internet no me cabe en la cabeza."
"Estación cuidada y bien funcionante"
"Una hermosa estación de tren"
"Estación moderna y equipada"
"Amplio acogedor y tranquilo"
"Buen sitio"
"Necesitarás paciencia hasta que llegue el tren."
"👍…"
"Bien  comunicado..."
"Bien ubicado."
"Una parada de metro"
"normal"
"Entre los mejores del sur."
"José isbert es una estación del servicio de metro ligero 3 en el Arroyo del marqués en Madrid España"
"Una parada funcional y coqueta del metro ligero"
"Pues es lo que es"
"Estación de metro que pertenece a la linea 12 (Metrosur). Dispone de 2 accesos a la calle (están las dos salidas enfrente). Dispone de ascensor y cobertura móvil. Vestíbulo amplio."
"Están en obras, me subo al metro a las 00:20…son las 00:36 y sigo aquí lamentable ósea esperan tanto para que? Algunas personas tienen que ir a trabajar"
"Buena estación de metro, siempre muy limpia y reluciente...!!!"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio. Dispone de 2 accesos a la calle, además de ascensor y cobertura móvil. Bien comunicado."
"No solo es una estación es un gran espacio cultural, para aquellos que vemos los detalles."
"La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"¿Alguien sabe que es esto?. Yo no lo sé. Estaba en una gasolinera la N-V"
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"Bandas latinas operan en la entrada e inmediaciones de la estación, evitar en la medida de lo posible"
"Estación de metro muy céntrica y con ascensor. Aparcamiento dificil"
"Tarda 10 y 17 minutos en llegar un metro enserio????"
"Buena estación con buenos metros y puntuales."
"Estaciom muy nueva y accesible"
"La estación de metro Sur muy bien"
"Excelentes instalaciones."
"Excelente"
"Muy limpia"
"Bien ubicada"
"Muy bien"
"El mejor barrio"
"Bien"
"Juan de la Cierva"
"El tiempo este fin de semana"
"Es grande"
"Un lugar fantástico"
"Mi casa en España"
"rapido"
"La estación del barrio"
"Limpio y bien mantenido"
"Metro"
"Estación de metro perteneciente a la línea 12 (metrosur). Cómo toda la linea de metrosur, tampoco tiene cobertura. La estación por lo general suele estar limpia. El personal es atento y amable. La frecuencia de los trenes en cuanto espera es más alta que el resto de metro de Madrid. Tiene ascensores."
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre hay personal en la estación"
"Esta estación en particular está muy bien cuidada, casi siempre está limpia. Cuenta con ascensor y escalera mecánica. Rara vez están estropeadas los dos a la vez, aunque eso alguna vez ya me ha pasado. En cuenta a la aglomeración de viajeros no es alta, no es una estación saturada, más bien diría todo lo contrario, las frecuencias de metro son las justas y necesarias."
"Estacion en Leganes. Estación de metro perteneciente a la línea 12 (metrosur). Cómo toda la linea de metrosur, tampoco tiene cobertura. La estación por lo general suele estar limpia. El personal es atento y amable. La frecuencia de los trenes en cuanto espera es más alta que el resto de metro de Madrid. Tiene ascensores. Dos salidas a ambos lados de la avenida, en la que se encuentran varios comercios y servicios."
"Repugnante servicio por parte de una trabajadora con el número 2808 que es el que me dijo ya que su identificación no estaba visible ni tampoco en condiciones legibles como marca la ley. Pasota, vacilante y llegando incluso a la provocación. Creando un ambiente enrarecido aplicando exceso de autoridad con los usuarios. En mi caso, fué patético como se regocijaba de que me confudiera supuestamente por pagar doble un billete combinado y haciendome pagarlo doble aún enseñándole el tikets. Yo quería 2 viajes ida y vuelta y otros dos para otro día. Total, que me ha costado pagar 4 viajes por 18€ y no los 12€ estipulados ha que esta mujer de metro es una persona que no merece estar en ese puesto. Nefasta la atención de metro con los usuarios y esta trabajadora, (por llamarla de alguna manera educada)...ya podía tener empatía y no ser tan denigradora hacia los usuarios."
"Salida en una avenida concurrida por ciudadanos paseando. Parada de bus justo al lado con algun autobus como el 432. tiene  ascensor y escaleras mecánicas tanto de subida como de bajada. en invierno suelen poner un quiosko de churros"
"La estación de Metro Sur de Julián Besteiro fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Rey Juan Carlos I con Calle La Sagra en el municipio de Leganés. Esta estación se encuentra al pie del Centro Cívico Julián Besteiro, del que ha tomado su nombre. En las proximidades de la estación se encuentra el Teatro Egaleo, un teatro al aire libre que abre sus puertas y calendario con la llegada del buen tiempo."
"Metro Sur una línea de metro que desde hace meses no FUNCIONA  justo desde esta estación hasta San Nicasio camina a muy lenta velocidad !! SEGURAMENTE POR DEFICIENCIAS EN SU MANTENIMIENTO !! ? QUE ESTA SUCEDIENDO ?"
"Casi siempre hay un señor empleado del metro muy amable y siempre dispuesto ayudarte con las maquinas"
"Excelente"
"Bien"
"La ubicación del metro es adecuada en el centro del barrio de zarzaquemada, y caminando un poco se puede encontrar varios comercios y algunos lugares de esparcimiento..."
"Centro cultural municipal con actividades programadas por el ayuntamiento."
"Es una linda zona residencial. No una zona turística jejeje"
"Buena comunicación y bastante limpio"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Buena estación, amplia."
"Muy limpia"
"Linea 12. Limpia y buen mantenimiento."
"Vivo cerca decesa estacion de metro"
"Igual que todo el metrosur"
"Buena zona para salir del metro."
"La reina"
"Estación de metro correspondiente a la Línea 2 Las Rosas Cuatro Caminos. La estación es accesible para personas con movilidad reducida, cuenta con ascensor, escaleras mecánicas y cobertura móvil. Suele estar en bastante buenas condiciones de limpieza."
"Estación de metro que pertenece a la línea 2. Estación de las nuevas (prolongación de esta línea). Estación amplia y moderna, como todas las nuevas. Dispone de ascensor. La salida da al cementerio."
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico aquí en Madrid"
"Tiene un acceso/salida y un ascensores. La salida de las escaleras y el ascensor están próximas al la entrada del crematorio del Cementerio de la Almudena."
"Muy bien."
"📌 Tiene fácil acceso para sillas de ruedas, esta próximo al cementerio, saliendo del metro encuentras un parque para niños.…"
"La estación de metro está bien, moderna y cómoda. En 15 minutos te deja en Sol. Por lo menos,  algo bueno tiene el barrio"
"Estación de metro que pertenece a la 1. Dispone de ascensor y la salida está al lado del cementerio. Además como todas las estaciones ya dispone de cobertura móvil. Vestíbulo amplio. No suele estar muy concurrida de gente."
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Me a gustado es muy bonito la estación de metro es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Las calles de esta zona de metro La Almudena están siempre llenas de hojas. Las calles pequeñas no las limpian los barrenderos y es un peligro pasar por aquí sobre todo en cuanto empiezan las lluvias y el frío porque puedes resbalar y caerte. El Ayuntamiento espera que el aire haga el trabajo que ellos no quieren hacer y que barra las hojas, pero eso hace que se depositen en las alcantarillas que se atasquen y que luego haya problemas de inundaciones. Lo único bueno es la estación de metro que es una maravilla por lo moderna que es, lo amplia que es, y la iluminación que tiene."
"Buen acceso, con ascensor y escaleras mecánicas, muy espacioso, con una sola salida a un parque y muy cercano al cementerio. Lo único malo es que se pierde mucha cobertura en su interior."
"Muy bien"
"Pasamos muy cerca y las fotos las tomé desde la calle Mayor. Ya hemos estado allí varias veces y nuestro hijo menor se casó allí. Es muy bella e impactante tanto por dentro como por fuera."
"La máquina autoventa da recibos equivocados. Habiendo recargado diez viajes normales, el recibo dice que has recargado una tarjeta de la Tercera Edad. La estación en sí no está mal, siendo tan moderna. Lo que sí es una molestia es que los  fines de semana y las noches, grupos de chavales se ponen a beber y fumar en el rellano que hay tras las primeras escaleras."
"La parada de metro es muy nueva con acceso para gente con problemas para andar que te lleva al andén."
"Es una zona muy tranquila y es adsptable para todo tipo de personas, es decir, apto para todo tipo de edades, para realizar actividades deportivas, compras o paseos."
"Estación de metro que utilizo para llegar al Centro en un plis plas  que más puedo decir esta muy limpio normalmente"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Una estación al lado del cementerio. Tienes acceso por escaleras mecánicas y ascensor."
"Estación bastante amplia ,limpia y poco concurrida por lo menos a las 13,20"
"Una estación de metro muy buena muy moderna muy amplia en un pequeño parque  es una zona muy abierta, siempre está muy bien iluminado , me gusta mucho está estación de metro."
"Buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"Estación muy tranquila no hay mucha afluencia de personas, hay ascensor y gradas eléctricas."
"Estación de metro de las modernas, es sencilla"
"Estación moderna y accesible. Tiene una única entrada. Si vas al cementerio esta es tu parada."
"Estación de metro moderna y muy espaciosa."
"Es la estación de metro que más utilizo y tiene ascensor y acceso de minusválidos"
"Esta bien, limpia y con escaleras mecanicas"
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"No es una Catedral con carisma"
"Cómo la mayoría de lugares en Madrid muy guay"
"Estación de metro nueva y limpia"
"Solo fui a trabajar"
"Perfecto y fresquito con sobras para verano"
"Muy buen acceso, y moderna"
"Muy tranquilo y con mucho verde"
"Muy bonita."
"Bien, fácil de comunicación"
"Muy bonita catedral"
"Excelentes instalaciones"
"Excelente"
"Moderna y bastante accesible"
"Genial"
"Muy limpio"
"Esta muy bien . 😉…"
"Los trenes vienen puntuales"
"Buena parada"
"Normal"
"💥 Es bueno que tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio👍🏼…"
"ME GUSTA EL BARRIO Y ME SIENTO SEGURA , LO QUE AFEA ES EL DRAGON CON TODOS LOS BORRACHOS TODO EL DIA BEBIENDO Y PELEANDO Y NIÑOS Y ADULTO MAYOR TENER QUE IRSE PARA EVITAR UN BOTELLAZO ."
"muchas mimosas, me gusta casi mas que el brawl star, shrek 4 peliculos"
"Funcional, pero con margen de mejora, La Elipa conecta bien, aunque su infraestructura y accesibilidad podrían ser modernizadas."
"Una estación de la línea 2, y sobre todo, fuera de la M30. Si vas con coche es difícil aparcar pues mucha gente lo deja para acceder al centro en metro. El aparcamiento en la calle es de la ORA, por lo que hay que pagar tanto en zona azul como verde, y el tiempo de uso está limitado, r horas en azul y 2 horas en verde. Tenlo en cuenta porque te pueden multar si te pasas de tiempo"
"Buenas fiestas,buen ambiente familiar y muchas casetas y muchas atracciones para niños......muy bien."
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
"Barrio bastante familiar, muchas tiendas como las de antes... Hay zonas ajardinadas bonitas y otras algo menos"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Hace mucho tiempo que no paseaba tranquilamente por los entresijos y las callejuelas de mi barrio de toda la vida y me ha  sorprendido no ver ningún baño público a día de hoy"
"Estación de metro que pertenece a la línea 2 de metro. Suele estar siempre transitada de gente. Dispone de cobertura móvil y ascensores. Solo tiene una salida a la calle. La estación es amplia y moderna."
"Buen barrio de los de siempre"
"Esta bien pero se pasa frio yo vengo cada 15 dias y un fin de semana si y uno no"
"El barrio ya no es lo que era. Se ha degenerado totalmente. Está super sucio. Hay bastantes comercios y precios económicos, es lo único bueno."
"Mi barrio es alegre y colorido, con unos vecinos de siempre, cercanos y familiares. Un lujo!!"
"Muy bien"
"Estación muy transitada por la mañana, hay elevadores disponibles."
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"Es un sitio que al salir de el metro tienes una iglesia, paradas de autobuses ejemplo la línea 28 que lleva de puerta de Alcalá a canillejas."
"Estación de metro moderna y con acceso a sillas de minusvalidos. La única pega que le doy es que debería tener alguna  boca mas de salida del metro"
"Me encanta y tiene un ambiente de barrio muy chulo."
"Es seguro como todas las estaciones de Madrid."
"Aunque antiguo,buen barrio y entrañable, bien"
"La Elipa si que flipa"
"Tiene ascensor, esto es importante para los con carrito de bebe o silla de ruedas"
"La estacion del barrio en el que crie. Nos costo muchos años de lucha en el barrio conseguir que llegase el metro."
"Buen barrio bien comunicado"
"60 años disfrutando del barrio"
"Metro de La Elipa. Rápido, limpio y cómodo, si no es hora punta."
"Mi barrio mis vecinos"
"Barrio fantástico"
"Ventilada, y abierta, buenos diseños de pensamientos en paredes"
"Muy accesible y eficiente, los trenes son puntuales"
"Si vas al metro por la noche está todo lleno de borrachos."
"Muy limpia y ordenada"
"Ascensores para facilitar el acceso a los andenes"
"La gente"
"Un buen vecindario. 😏…"
"Buen barrio"
"Muy buen servicio"
"Esta la Ruth ❤️❤️❤️❤️❤️"
"Bien"
"Exelnte barrio hay muchos latinos"
"Menos que más"
"El barrio parece un basurero"
"Los trenes retrasados y estación pequeña"
"Bien"
"Rápido y limpio"
"Maravillosa"
"Servicio de transporte público excepcional"
"Buen sistema de metro"
"👌👍…"
"Amplitud"
"La Elipa en fiestas!!"
"El ascensor SIEMPRE está fuera de servicio. Tuvimos gente intentando arreglarlo desde este verano. Cada vez que crees que finalmente está hecho, al día siguiente vuelve a estar roto. No es que no estén intentando arreglarlo, pero simplemente no puedo entenderlo. ¿Quizás reemplazarlo todo junto?"
"Como era de esperar, los españoles miran con asombro a los asiáticos. - 2018.2.13~ El amigo de Iris, Nando. En camino ^-^- ¡¡¡No te estreses aunque llames la atención!!!"
"Muy buena estación :) solo necesito una escalera nueva"
"Cádiz"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la zona ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de origen portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa.  Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas ♿🚻. Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Estación de metro super tranquila, grande y limpia, se debe tener acceso de abono de la Zona B1 de Madrid o pagar la diferencia de zona para entrar y salir de la misma."
"En general, el Barrio La Fortuna es un lugar muy agradable para vivir puesto que es bastante tranquilo, cuenta con una amalgamada mezcla de razas y religiones, gente trabajadora, gran cantidad de locales comerciales de la más amplia variedad, tiene la suerte de contar con extensas áreas de esparcimiento y recreación, además de un excelente Centro Comercial como lo es el Sambil Outlet. Tiene además un clima particular pues está rodeado de áreas verdes y en una especie de loma. Es muy grato para vivir."
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando.  A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Estación bien ubicada en el barrio, al lado de un gran parque con zonas verdes. A 2 minutos del CC Sambil, y al lado de una parada de bus para ir por el barrio de La Fortuna."
"Agradable, pero se puede mejorar mucho mas en recogida de basura ya son obsoletos e incomodos para la mayoria de personas"
"Estación amplia y moderna. Está justo al lado del centro comercial Sambil. La pega es que no llega cobertura. Tiene ascensor"
"Última estación de metro de la línea 11 Hay un centro comercial Aconsejo a todos que lo visiten Hay muchos productos baratos"
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Nos viene muy bien para salir hacia Madrid nos falta la línea hacia Leganés esa sería también muy importante"
"Una estafa, para salir de la fortuna así sea una sola parada cuenta como otra área y te daban el doble."
"Bello lugar para pasarlo tranquilo"
"Bien"
"Estación bastante moderna y limpia."
"Para llegar cafetería ssahrawi en getafe"
"Buena"
"Bien"
"Metro La Fortuna L 11"
"Zona tranquila para dormir. Un parque muy bonito, muchas flores. También hay muchos parques infantiles. Hay un complejo comercial para todos. hay un metro"
"Excelente medio de transporte... hermoso, ordenado, personal agradable... Y seguro...🙂🙃😉👍👍👍…"
"El outlet es sencillo, pero los precios son realmente rebajados."
"lugar más hermoso"
"Ventas todo el tiempo"
"Ha sido maravillosamente perfecto. Hemos ido el día de hoy y nos sentimos muy bien atendidos por parte de los chicos y chicas"
"La estación está estéticamente bastante bien, amplía y accesible, que no os confunda el nombre, la estación más cercana al centro comercial es Las Suertes."
"Esta estación no es la más cercana al centro comercial La Gavia, si se quiere ir allí la parada más cercana es la siguiente, Las Suertes. Está bien indicado varias veces pero aún así sigue habiendo gente que se sigue equivocando y saliendo aquí"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente parada."
"Es verdad que confunde el nombre de la estación porque esta bastante lejos de “La Gavia”, nunca hay seguridad."
"es ridículo llamarle la GAVIA cuando la parada del centro comercial es LAS SUERTES , mucha gente por no decir la gran mayoría se equivoca y se baja una parada antes ."
"el rocodromo esta cerca del metro , pero atencion esta mañana hemos ido unas cuantas personas y la verdad esque nos hemos encontrado con las presas flojas tanto las del boulder como en la torre para escalar ,ademas alguna de ellas se an partido ... sinceramente es un poco peligrosa la instalacion ya que si estan flojas y se parten las presas a saber como estan a las que uno no llega como es el caso de la torre de escalada , asi que espero  que esta info sirva para algo muchas gracias . en youtube puedes ver el video de algunas de las presas en mal estado . ROCODROMO EXTERIOR VALLECAS METRO LA GAVIA ... NOMBRE DEL VIDEO"
"Adaptada para minusválidos. Cuidad la estación la gavia no es la del centro comercial la gavia. Para ir al centro comercial usar la estación ""las suertes""."
"alguien vive aqui?"
"Muy mala señalización,  es difícil ubicar los cajeros xq no tienen punto de información."
"La estacion de metro la gavia esta como a 1 km de el centro comercial, no se porque habran hecho eso."
"Bien pero no es la parada donde esta el centro comercial, para el CC La Gavia es la siguiente parada, está queda lejos."
"Siempre que podemos vamos allí merece la pena"
"Buena zona para entrenar calistenia  parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"Estación moderna y sencilla, solo una línea de paso"
"Buena distribución de las salidas. Los churros que venden a la salida son buenísimos!!"
"Este parada no es la del centro comercial"
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Publico peligroso. Te roban en menos que canta un gallo. No vengo mas"
"Es un excelente centro comercial"
"muy bien"
"Muy bueno y siempre limpio"
"Centro comercial cerca de casa, tienen de todo."
"Encuentro todo lo que necesito"
"Tiene bastantes tiendas y el Ikea"
"Buen ambiente"
"Estación nueva, limpia y grande"
"Exelente"
"Conocí  a Rubius en este lugar♥"
"Una estación nueva"
"Ico"
"Hola"
"Lindo"
"seguridad"
"Un metro en una ubicacion del poligono industrial de alcobendas muy bien con ascesos para personas con discapacidad ascensores en todos sus tramos con paradas de autobuses en plena salidas y escaleras mecanicas como otra estacion mas tambien tienen cubos ya que cuando llueve se moja pero muy amplia y buena..."
"Una estación muy grande donde siempre te ayudan"
"Un acierto poner aquí una estación para el poligono. La trabajadora del metro me ayudo.... Todo perfecto"
"Siempre muy limpio, bien mantenida y de fácil acceso a todo tipo de personas"
"Las escaleras mecánicas de bajada de la entrada, llevan meses sin funcionar, y como se te ocurra apoyar la mano en la ""barandilla"" de las siguientes, acabas con la mano negra... un poquito de mantenimiento por favor."
"Moderna. Cómoda. Limpia"
"Es una estación de metro bien mantenida, moderna, temperatura agradable, iluminación correcta"
"Estación perteneciente a la Línea 10 (azul) ubicada en el municipio de Alcobendas, en el Polígono Industrial Vereda del Pobre."
"Ni un pero. Perfecta."
"Me parece que está más limpia que otras paradas."
"Buena estación de metro"
"No hay.más viviendas?"
"Estación que conecta la zona industrial de alcobendas con la zona centro de Madrid (línea 10)... No olvides tener el billete de zona B1 si necesitas desplazarte hacia esta parte. La línea 10 sube hasta Hospital Infanta Sofía. Generalmente no hay mucha gente. Por lo general, hay personal cerca de la taquilla y son útiles."
"Joya turística escondida"
"Funciona sin problemas"
"Hace 4 semanas","Siempre que quiero coger el metro tarda como 10 minutos en venir y se supone que el metro es la vía más rápida para llegar al destino que uno quiere. Es una vergüenza que siempre tarde 10 minutos!"
"Hace un año","Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Hace un año","Uno de los mejores barrios de Madrid, sin lugar a dudas. Tiene absolutamente de todo, y nada que envidiarle a Malasaña."
"Hace 6 años","Pertenece a la línea 5 de metro. Es una de las paradas más antiguas. No está adaptada para personas minusvalidas, puesto que no tiene ascensor. Tiene varias salidas. Una de ellas al mercado de la cebada y al teatro de la latina. Otra de ellas a Caramelos Paco y otra salida más que da a la plaza."
"Hace un año","Una zona muy agradable con muchos restaurantes para elegir."
"Hace 7 meses","Me encanta pasear por la latina, mogollón de bares y ambiente.. Por supuesto no dejar sin visitar el mercado de la cebada"
"Hace un año","Un barrio mágico con muchos lugares lindos para visitar, para comer, caminar y disfrutar"
"Hace 11 meses","Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Hace 2 años","Céntrica plaza desde donde emprender cualquier paseo por la villa de Madrid"
"Hace 11 meses","Buen barrio como siempre, pero apestado de gentes de toda Europa por lo menos, aunque converse en la calle con una argentina de bellos ojos negros. BESOS."
"Hace 2 años","Buen sitio para salir por la noche, mucha gente internacional"
"Hace 4 años","Parada de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, también al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Hace 10 meses","Zona castiza de Madrid,muchas opciones para comer,teatros,mercado...de todo en un espacio muy reducido,todo muy cerca,con metro,a 10 minutos de sol."
"Hace 4 años","Es un barrio de lo más castizo de Madrid. Donde podrás encontrar una gran cantidad de terrazas, plazas y calles con un encanto maravilloso del Madrid antiguo. Con una vida nocturna fantástica.  Un barrio que tiene vida de día y de noche, todos los días de la semana. Especialmente los domingos con la visita obligada al rastro de Madrid"
"Hace un mes","Gran metro, se mueve a gran velocidad y buen precio, sin duda repetiria"
"Hace 4 meses","Buen lugar para caminar y tapear"
"Hace 2 meses","Punto neurálgico de la movida madrileña."
"Hace un año","Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Hace un año","Hermoso lugar situado en el centro de la ciudad maravilloso para hacer turismo y salir con amigos , Madrid 🇪🇸  es encantador…"
"Hace un año","La Latina es una plaza muy bonita entre cruces de calles. El barrio es muy concurrido y hay muchos cafecitos de tendencia además de negocios manejados por los propietarios quienes son muy creativos y de tendencia"
"Hace 2 años","Es un barrio con mucho encanto, antiguo asentamiento árabe, conserva la historia de los orígenes madrileños. Mucha onda para jóvenes, locación ideal para filmó y series"
"Hace un año","Está estación lo único que le hace falta un ascensor ya que los tramos de escaleras son largos y en cuanto se averían las escaleras mecánicas ya es un problema, es una de las estaciones con salida al rastro de Madrid"
"Hace 6 años","Arroceria la traviesa calle Toledo 47"
"Hace 2 años","Una plaza con gran vida y una gran mezcolanza de gentes, culturas y costumbres,  sobre todo  los domingos  por su confluencia  con el mítico  Rastro de Cascorro, Madrid,  o Rastro a secas."
"Hace 2 años","Lugar castizo donde los haya en Madrid. Destacar el mercado de la Cebada, el teatro de la Latina y, los domingos, su proximidad al Rastro"
"Hace 2 años","Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Hace 4 años","Icónica aunque deberían darle un lavado de cara"
"Hace 5 años","Barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Hace 2 años","Un desastre en la noche, los trenes tardan demasiado en pasar. Aunque, eso sí, ésta línea te trae a uno de los barrios más emblemáticos de Madrid."
"Hace 7 años","Un lugar para disfrutar.  también nos puedes ubicar aquí por la zona"
"Hace un año","Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"Hace 10 meses","Muy buena atención!"
"Hace 5 años","Muy buena zona para tapear y tomar cervezas. Suele estar bastante hasta arriba cualquier restaurante o bar, pero merece la pena. Muy buen ambiente."
"Hace 7 años","La zona de La Latina es una de las más marchosas de Madrid en la actualidad. Con muchos bares y tabernas para tapear. Numerosos restaurantes para comer, algunos de los más famosos de Madrid como Lucio, Botín o Julián de Tolosa. Y por la noche muchos locales pata tomarse un buen trago. Mejor entre diario porque los fines de semana se pone a tope."
"Hace 4 años","La Latina siempre es un lugar ideal para pasar el día con gran oferta de hostelería y bonitos lugares para pasear visitando el Madrid de los Austrias. Mi lugar favorito de Madrid."
"Hace un año","Los Domingos está lleno de hosteleria de todos los saberes y el gran rastro de Madrid con 1800 puestos con produstos de todas las clases, atrévete."
"Hace 2 años","Teatro de la Latina y fuente en la plaza"
"Hace 8 meses","Veterana estación de metro. Mucha escalera. El metro de Madrid es el mejor."
"Hace 4 años","La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Hace 5 años","Es un sitio encantador en todo sentido, sitio historico con todo tipo de restaurantes y bares, el mercado de la Cebada y es muy agradable pasear por ese barrio."
"Hace 4 años","Me encanta Madrid y lo que puedes encontrar en los alrededores de la parada de Metro Subway de La Latina que recomiendo visitar si tienes la suerte de poder viajar a Madrid, encontraras Teatros, Bares de todo tipo, y sus habitantes son de lo más variopinto, sumando que yo siempre que puedo ir a Madrid voy en Metro ya que me resulta comodo e incluso divertido... ¡Me encanta Madrid!"
"Hace un año","Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Hace 7 años","Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"Hace 2 meses","Es la zona de los turistas"
"Hace 3 años","Un sitio muy ambiental y hay bares y cafetería para todo tipo de gastronomía"
"Hace 2 años","Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Hace un año","Tiene varias salidas, lo único que le falta es un buen ascensor."
"Hace un año","Sí pone que se cierra a las 10 debería cerrar la las 10, A las nueve y media del viernes día 10 / 3 estaba cerrado."
"Hace 3 años","El sitio está muy bien, es pequeño y no puedes comerlo allí, es el único fallo, pero la comida la hacen en el momento y está muy rica."
"Hace un año","Siempre lugar para pasar un gran rato . Grandes experiencias"
"Hace 5 meses","Excelente zona"
"Hace 3 años","La Fuentecilla es el nombre popular de una pequeña fuente monumental de Madrid, emplazada en la confluencia de la calle de Arganzuela y la calle de Toledo. Fue construida a principios del siglo XIX."
"Hace un año","Fácil entrar y salir y es limpia. Otra buena estación del metro"
"Hace 2 meses","Estación de metro de las más clásicas de Madrid, es accesible"
"Hace 4 años","Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Hace 4 años","Excelente lugar para pasar en madrid y alojarse como en casa. Muy buena atención de Álvaro."
"Hace 2 años","Barrio del centro de Madrid,  hay que recorrerlo para conocerle y ver su magia"
"Hace 2 años","Un barrio multicultural, con muchos bares, restaurantes y tiendas variadas."
"Hace 9 meses","La estación ideal para ir a plaza mayor y ver las luces de navidad"
"Hace 7 años","Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Hace un año","Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos"
"Hace un año","Sin aire acondicionar en verano. Que horror Muy mal"
"Hace 5 años","TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA  AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO""  Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Hace 5 años","TODOS LOS DOMINDOS, Y LA TRADICIÓN MANDA, IR POR LAS MAÑANAS A EL FAMOSO RASTRO DE MADRID. UN MERCADO AL AIRE LIBRE, DESDE LA PLAZA DE CASCORRO. CALLE RIBERA DE CURTIDORES TIENDAS DE ANTICUARIOS, Y OBJETOS DE SEGUNDA MANO,( PARA REGATIAR PRECIOS) Y LLENISIMO DE GENTE. Y LA TARDE Y NOCHE TERRAZAS, RESTAURANTE Y BARES DE TODO EL ÁREA  LLENISIMO DE GENTE, EN GRUPOS, EN PAREJA, CON SUS MASCOTAS PASIANDO, Y RIENDO POR LA ZONA Y RUTA DE LAS CAÑAS. PLANAZO. #HELLOMADRIDNEWS #INFO #LETSGUIDE #VAVAVGUIDE #VENAVERMEALGUNAVEZ"
"Hace 4 meses","Me encanta"
"Hace 4 años","Bueno gente que me atiende,lugar histórico. Mercado de la Cebada,Cava alta ... Porta pasear,comprar y un vino, La Latina."
"Hace 5 años","La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Hace un año","Con vida y colorido muchos bares y terrazas... Alegré.."
"Hace un año","Visita al Rastro. Hoy imposible , demasiada gente para disfrutarlo"
"Hace 4 años","Por que. Allí. Està. El rastro"
"Hace 4 años","Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Hace un año","Emblemático lugar turístico de Madrid"
"Hace 3 años","Buen sitio para pasear y tomarte algo."
"Hace 3 años","Pasaros, alternaz en sus bares con o sin Rastro, disfrutar de sus calles....id sin rumbo fijo"
"Hace 7 años","Me gusta el barrio y sobre todo mercado de la Cebada y Cascorro"
"Hace 6 años","Es un teatro pequeño, pero con el encanto maravilloso que le otorgan los años."
"Hace 2 años","El mejor  barrio de Madrid"
"Hace 4 años","Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Hace un año","Una estación muy céntrica y con mucha cultura"
"Hace 6 meses","Está bien.."
"Hace 8 años","Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Hace 2 años","Es de difícil acceso para gente con movilidad reducida"
"Hace 2 años","Excelentes hamburguesas al salir de la estación y tragos"
"Hace un año","Parada de metro muy normalita, una mas nada a destacar"
"Hace un año","Un barrio estupendo y castizo"
"Hace 5 años","De lo mejor de Madrid"
"Hace 5 años","Excelente zona de tapeo, en el centro de Madrid."
"Hace 7 años","Es que tienes que pasar por La Latina"
"Hace 9 meses","Bien y varios puestos"
"Hace 2 años","Los domingos son mejores con el rastro"
"Hace 2 años","Una estación más del metro de Madrid."
"Hace un año","Muy bonito y madrileño"
"Hace 4 años","Uno de los barrios mas castizos de Madrid."
"Hace 2 años","Una estación muy antigua y bonita"
"Hace 6 años","Fiesta cualquier día,  a cualquier hora...  total honor al nombre ""Latina"""
"Hace 8 años","Zona de tapeo. Muy abarrotada los domingos que hace bueno."
"Hace 4 años","Bien. Skn mas"
"Hace un año","Es bonito el barrio"
"Hace un año","El metro es uno más de los inaccesibles para personas con dificultades"
"Hace 4 años","la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Hace 7 meses","Lo más!"
"Hace un año","Tienes de todo para comer y beber"
"Hace un año","Ambiente único"
"Hace 7 años","Lugar pintoresco que hay que visitar en Madrid"
"Hace 5 años","Un barrio auténtico del centro de Madrid"
"Hace 7 años","Zona para salir en la tarde-noches y tomar algo en los muchos bares del lugar."
"Hace 6 años","Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo"
"Hace 5 años","Barrio encantador en el centro de Madrid"
"Hace 7 meses","Excelente"
"Hace 2 años","Encuentro con grandes músicos"
"Hace 7 años","al salir del metro te encuentras el teatro lo que da una buena imagen"
"Hace 6 años","La latina es una estación del servicio de metro de Madrid al lado de la calle Toledo en Madrid España"
"Hace un año","Siempre encuentras lo que necesitas. 😃😃…"
"Hace 5 años","Bajo nivel, depende lo que busques"
"Hace 6 años","Hay muchas terrazas en este lugar"
"Hace un año","Genial"
"Hace 4 años","El metro"
"Hace un año","Como toda estación de subte"
"Hace 3 años","Guapisimo el barrio"
"Hace un año","Teatro en madrid"
"Hace 2 años","Excelente lugar"
"Hace 9 meses","Excelente"
"Hace 6 años","Paseo por barrio la Latina y plaza mayor"
"Hace 2 años","Ya de vuelta... Que alegría"
"Hace 7 años","De las mejores zonas de madrid"
"Hace 3 años","Bonito"
"Hace 7 años","Una estación muy céntrica."
"Hace 2 años","Maravilloso!!"
"Hace 2 años","Es lo mejor"
"Hace 4 años","Mi metro,"
"Hace 3 años","El Madrid castizo"
"Hace 3 años","Una estación con historia"
"Hace 2 años","Experiencia maravillosa"
"Hace 8 años","Mañaneo!"
"Hace 8 años","buena ubicación"
"Hace 4 años","Hay que visitarlo 👍…"
"Hace 2 años","Sorprendente"
"Hace 7 años","Línea 5 de Metro"
"Hace 2 años","Excelente"
"Hace 6 años","Parada netro"
"Hace un año","Estupendo barrio en el centro de Madrid, con la línea verde en un par de paradas estás en Gran Vía. La estación está limpia (como casi todas las estaciones de Madrid) y suele estar llena de gente. Recomiendo visitar el barrio el domingo por la mañana y obtener indicaciones para llegar a ""El Rastro"", un mercado típico de Madrid que no debe perderse."
"Hace 2 años","Una de las estaciones de metro más antiguas de Madrid, creo que necesitaría sufrir alguna transformación como accesibilidad para sillas de ruedas con ascensor por su profundidad a la superficie."
"Hace un año","Gran lugar y lleno de gente. Calma por la noche. Recomiendo encarecidamente este lugar para la mayoría de opciones. Cine, cafetería, bares, discoteca y librerías. Todo lo que necesitas está aquí"
"Hace 6 años","Salida a un barrio animado con muchos bares y pequeños restaurantes..."
"Hace 4 años","Buena estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"Hace 5 años","Visitamos el domingo por la tarde y nos divertimos explorando el bullicioso mercado. Es un gran lugar para comprar recuerdos y anuncios similares. Definitivamente también hay gangas. Mi amigo compró una chaqueta de cuero de segunda mano realmente excelente por 15 euros. Hay músicos tocando y el ambiente es bueno."
"Hace 2 años","La Latina es un barrio muy bonito de noche. Las calles pequeñas dan un ambiente muy acogedor. También tiene muchos restaurantes pequeños que ofrecen excelente calidad de comida. Visita obligada."
"Hace un año","El mejor barrio de la ciudad. Muchas tiendas, restaurantes, bares de tapas. Lo mejor para jóvenes y mayores 👍👍👍…"
"Hace 4 años","Hay un mercado muy bueno los domingos que vale la pena visitar. Hay muchas cosas para comprar y hay espectáculos de arte callejero."
"Hace 2 años","Un lugar donde vivir el Madrid más local en una versión un poco más moderna."
"Hace 2 años","Amo madrid🇪🇦…"
"Hace 6 años","Parada recomendada para visitar los bares y discotecas por la noche y experimentar el verdadero Madrid."
"Hace 5 años","Es bastante profundo para llegar al metro. Hay largas escaleras mecánicas conectadas a algunas entradas (teatro, etc.) y hay unas escaleras al final. Vale la pena llevar la maleta."
"Hace 4 años","Barrio muy bonito y animado, bueno para salir."
"Hace 3 años","Mucha gente colorida y mestiza. Tiendas y restaurantes geniales. Mucha cultura."
"Hace un año","El domingo es super"
"Hace 2 años","Gran estación de metro Le falta un poco de limpieza"
"Hace un año","Buen lugar"
"Hace 5 años","Lugar increíble, gente increíble. Amando Madrid!!!"
"Hace 6 años","Bonito lugar..."
"Hace 6 años","Bonito lugar para ir de compras los domingos en Madrid."
"Hace 5 años","Muy cerca de la Plaza Mayor.  Vibraciones ocupadas y positivas."
"Hace 6 años","Bonitos azulejos en memoria de Liña Morgan"
"Hace 6 años","Me encanta estar en la Latina. Siempre agradable y todo."
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años","Metro de Madrid"
"Hace 2 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años","Arcos inusualmente altos"
"Hace 6 años","una buena estacion"
"Hace una semana",""
"Hace una semana",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 5 meses",""
"Hace 6 meses",""
"Hace 8 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 8 años",""
"Hace 8 años",""
"Hace 8 años",""
"Hace 9 años","""Una zona muy bonita y comunicada"
"Los billetes son muy caros y no hay baños públicos. Además cuando me equivoco sacar un billete sencillo que no debería irme en plaza Castilla sino en sol (los billetes deberían costar el mismo Precio ) encima me da una multita como regalo. No sólo hablo en el metro La Moraleja sino que también el metro de Madrid en general. Los precios son muy altas y el servicio es tan mala calidad que los trabajadores siempre tienen muy mala hostia y ¿Qué culpa tengo yo?.  En fin... en el centro de Madrid siempre hay gente de muy mala hostia por culpa del metro de Madrid."
"El poco personal que hay, cuando aparece se pasa media hora de chachara con una clienta y el resto a esperar a que terminen de charlar tranquilamente. Al final me he tenido que ir sin poder resolver mis dudas"
"Está bien ubicada, las pantallas como en todas las estaciones de metro tienen información no útil en vez de colocar la llegada de los trenes. Los ascensores funcionan bien."
"Zona muy buena, estación del metro bien ubicada, barrio de mucho nivel, es muy recomendado"
"Las escaleras eléctricas tienen ya una semana dañada y no las arreglan"
"Un buen lugar, muy accesible, limpio!"
"Zona donde sí mezcla currantes y pijos.."
"Zona tranquila, con los mejores amaneceres 💫…"
"Bellisima zona de Madrid, familiar y acogedora"
"Excelente, sin palabras"
"Es un lugar muy bonito"
"No está mal"
"Una estación de metro normal y corriente, no destaca en su decoración pero si en su ubicación."
"Magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
"Muy buena comunicación buen acierto Alcobendas"
"Una parada de metro como todas las de metro Norte: sin cobertura."
"Lugar muy agradable"
"Muy bien situado"
"Para ricos 🤣…"
"Una estación moderna de MetroNorte"
"Muy amplio"
"Pues una estación de metro, poco más que decir"
"Buena"
"Fácil. Una máquina expendedora de billetes con selección de idioma. Limpio. No hay personal a la vista por ninguna parte."
"Para ir al centro de Madrid, súbete aquí"
"Buena parada de metro con muchos metros."
"Uno de los mejores lugares para vivir en Madrid. Me encanta estar ahí. Lo recomiendo mucho 🤗…"
"Me encanta 😍💓…"
"La estación de ""La Peseta"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Distrito de Carabanchel, justo en el Ensanche de la Peseta entre la calle Salvador Allende con la avenida La Peseta. Se encuentra dentro de la zona ""A"" de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochesitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso, punto adicional dentro de la estacion justo frente del ascensor tienes parking para bicicletas. La misma fue inaugurada el 18 de diciembre de 2006 y rinde su nombre a la antigua moneda de España, posee una unica salida que dentro de ella se encuentra el ascensor y justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos y nocturnos que conectan con el centro de la ciudad de Madrid."
"La estación en si está bastante bien. Se ubica la salida en un parque, que está justo al lado. El inconveniente es que no llega cobertura móvil aún a la línea."
"Está muy bien ese lugar"
"Buena ubicación , salida a una gran avenida. Suelo limpio , próximamente tendrá ampliación de linea hasta el norte de Madrid."
"Es un parque agradable, amplio, con parque para niños, mesas y sillas, por supuesto con la estación de metro la peseta"
"La estación del Metro La Peseta está muy bien ubicada y sus alrededores son muy agradables visualmente, puesto que sus áreas circundantes son amplias, arboladas y con salida a la avenida La Peseta de Carabanchel. A pocos metros tienes esta vía comercial, además de las diversas líneas de autobuses con paradas en los alrededores."
"Estación moderna, limpia ,amplia y luminosa. Con muy  buen acceso. Ascensor para personas con movilidad reducida♿🚻.Personal amable y atento. Para ser una estación moderna le falta cobertura de móvil, wifi. 100 % recomendable.…"
"Es una estación de metro modernizada con una única entrada (y salida)  y con entrada para discapacitados. Ubicado en el parque de la peseta, no cuenta con cobertura pero el personal que se encuentra ahí para cualquier ayuda que necesites es bastante profesional."
"La terraza funciona muy bien y es amplia. Funciona en invierno también"
"Me encanta la zona,de relativa nueva construcción,con ambiente joven,buenos locales de restauración, bien comunicada,y que voy a decir,es mi barrio,me encanta."
"Zona con muchos restaurantes y bares. Zona muy concurrida"
"Sin queja, es una estación limpia y moderna. Nunca he visto una de las máquinas rota o fuera de servicio."
"Limpio y todo bien"
"Un bar de barrio de los de toda la vida Buenas raciones"
"Una estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Muy buena estación."
"Buen lugar para vivir"
"Un parque espléndido donde hoy compartimos los mayores de Carabanchel."
"Está bien por las aceras anchas"
"Estación moderna, sin barreras arquitectónicas. Solo una pega, la falta de cobertura."
"Un barrio de canis y tener cuidado con davilacky"
"no hay nadie para ayudar a los usuarios"
"Siempre muy limpio! El personal muy amable"
"Muy bonito y agradable"
"Estación con una única salida y accesos a discapacitados."
"Unica salida y acceso para discapacitados"
"Moderna estación con ascensor."
"Hermoso"
"Super cómoda y limpia"
"Estación moderna en un bonito barrio."
"De acuerdo"
"en 92"
"El servicio de metro en  hora punta una pena tiempo de espera 11 minutos y lento"
"Parada de metro que necesita un re acondicionado urgente"
"Esta bastante bien 👍…"
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3.…"
"Lo mejor ,muy tranquilo y no hay nada lejos"
"Quiza el parking a veces se queda un poco limitado, pero no es muy habitual"
"Muy bien 👍…"
"Muy tranquilo y con mucho verde!"
"Es penoso el servicio de la linea a las horas puntas"
"¿Se pueden pagar los billetes con tarjeta?"
"La estación de metro es adecuada"
"Poco......."
"Estación pequeña con trenes limitados, pero aquí es suficiente... buena ubicación, limpio."
"De mal a peor,una estación cerrada más de 9 meses,los autobuses gratuitos no valen para nada tardan media hora en llegar y si te descuidas 1 hora a la gente que tiene que trabajar,yo ya cuando tenga tiempo pondré reclamaciones,es una vergüenza con todo mi respeto"
"Me hacen gracia los que dicen que es una estación muy limpia,  en apariencia. El otro día estaba el ascensor estropeado y baje por las escaleras normales, las automáticas me Dan vértigo,  iba apoyada en el pasamanos,  cuando llegue a bajo,  tenía la mano negra,  no lo habían limpiado por lo menos desde la inauguración de la estacion"
"Una estación nueva, bien cuidada y limpia. Entre semana el último tren que se acerca al centro de la capital pasa antes de las 12 de la noche, en mi caso tuve suerte pero creo que otro más sí podría haber."
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Fatal. Horrible. La señora que trabaja como personal del metro ha sido muy desagradable y ha aplicado sus propias leyes. Según el consultorio y las reclamaciones, no podía haber…"
"Se ha quedado obsoleto"
"Es un lugar amplio, llamativo y seguro. Por desconocimiento tuvimos que resolver problemas con el tiquete para pasar de la zona A a la zona B y viceversa"
"Buen centro comercial en sus tiempos, pero se está quedando algo viejito, aunque lo prefiero mil veces al nuevo que han hecho, si se le puede llamar centro comercial..."
"Un centro comercial en decadencia. Están  casi todos los locales cerrados. Una pena"
"Excelente experiencia vista al lago y las Fuentes"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil 😃…"
"De pena esta mas parao que en marcha .Es una verguenza gastos para hacerlo y mas gastos casi todos los veranos reparando la linea es penoso buena ingenieria Española Cero patatero"
"Limpieza bien y bien información"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 7 (metroeste). Dispone de una sola salida a la calle, ademas de tener ascensores."
"Sabe alguien si el metro de La Rambla y Barrio del Puerto esta funcionando?"
"Vergonzozo ver como los empleados de metro hacen sus propias leyes"
"Un sitio muy organizado limpio y muy bien cuidado muy completo"
"Zona muy bien acondicionada"
"Cada vez hay menos comercios"
"Porque muchos y tal pero bueno está bien muy bien pero muy bien porque yo porque a mí no hay muchas cosas pero es divertido adiós"
"Muy bueno"
"La Rambla es una estación de la línea 7, muy amplia y limpia"
"Centro comercial icónico de Coslada, abunda el pequeño comercio."
"Metro limpio y con acceso al ascensor:)"
"PERFECTA, COMODA, RAPIDA Y FIABLE."
"Porque esta cerca"
"Fuente luminosa"
"Cómo todas las estaciones de metro"
"Paseo bomito"
"Pocas tiendas"
"Un encanto"
"Es una estación moderna y muy limpia. Funcional."
"Limpieza bien y accesos bien"
"Lacoma para mi es un lugar tranquilo para vivir, tiene buenas comunicaciones tanto a nivel de medios de transporte como de ocio en cuanto a restaurantes, farmacias, centro comercial etc. Lo recomiendo al 100%"
"La gente que pone que es una zona  tranquila no saben porque hay gente muy rara y demasiada sustancia ilegal últimamente se ve mucha banda latina así que hay q ir con cuidado por esa zona"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Todo excelente"
"Una estación de metro como otra cualquiera"
"Estación bastante limpia, la zona no tanto."
"Muy bonito y tranquilo"
"Muy limpia. Gran estación, mejor persona"
"El elevador suele romperse frecuentemente"
"Una linda mañana de otoño"
"Barrio genial de Madrid"
"Para de metro como cualquier otra"
"Accesible y nueva."
"Gente de bien"
"Lacoma es parecida a Elpunto"
"Dile que me"
"Siempre cierran al menos una de las escaleras mecánicas y me obligan a subir. Para llegar al metro ya tienes que tomar las escaleras, pero la parte donde hay escaleras mecánicas todavía la cierran."
"Un barrio muy bonito en Madrid con muchos bares pequeños por la zona. Centro comercial cercano"
"El ascensor está bastante de mal humor. se estropea con frecuencia."
"El mejor lugar para vivir en Madrid."
"1961. Inaugurada. Metro al aire libre, cual tren. EVOCA 💒 Una iglesia con campanario. 🐮 Una casa de campo. 👽🛸 Nave espacial con pista de aterrizaje (estilo arquitectura Galáctica 3er cuarto del s.XX). 🚂 Mira la veleta EXCURSIÓN Perfecta para ir de excursión con peques. En la estación con forma de casita bonita puedes contarles un cuento sobre el lugar. Amplias zonas verdes, multitud de espacios para caminar y hacer pequeñas excursiones de descubrimiento con ellos. CERCA HAY Creo que no hay baño aquí pero hay zonas cerca del lago donde tomar algo. A unos 12‘ andando de la casa de Los Hexágonos. A unos 12‘ también del antiguo recinto antigua Expo del Campo (1950 -1975) donde aparecen representadas regiones de España con edificios únicos y curiosos."
"Peculiar lugar, con el lago y sus patos, restaurantes, grama o bancos para tomar un respiro, una siesta. También se puede montar en botes. La estación del metro queda adentro del parque, súper cómoda, la verdad,  lo desconocía. Llegamos por los caminos que conducen de los parques  temáticos hasta allí. Una buena caminata!🌞💪😋…"
"Bonito lugar para pasar en familia."
"Estación antigua y a la vez moderna. Instalaciones limpias,luminosas. Con buen acceso para personas con movilidad reducida ♿ con ascensores. La entrada es como una casita es muy bonita. Te lleva a la Casa de Campo . 100% recomendable."
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Me gusta como tiene una ventana y ves cuando llega y se va el tren."
"Es de las estaciones de metro más rápida por ser la línea 10 que atraviesa todo Madrid de norte a sur. La estación es muy bonita y muy accesible porque está a ras del suelo, solo hay que bajar unas pequeñas escaleras y hay ascensor. El entorno es excelente y privilegiado en plena casa de campo de Madrid"
"Lugar entrañable para quienes vivimos en la Colonia del Manzanares, aunque ahora con mucha más gente que antaño. Espacios para pasear y montar en bicicleta y muchos restaurantes para picar."
"estacion que da acceso al lago de casa de campo como su nombre indica y es un trozo de recorrido al aire libre diferente"
"Estación de metro de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Precioso! Muy bonitas vistas. Si queréis montar en las barcas sacad las entradas con antelación, por lo menos un día antes!!!!!"
"Salia de trabajar quiero dejar una denuncia para la señora funcionaria del metro de lago eran las 20 horas de la noche  ella era una señora de cabello rojizo y corto con lentes queria ticar pero mi tarjeta me está fallando la tengo recargada y como no me dejaba pasar el señor guardia me dijo que toque al botón para que saliera la señora que estaba en la taquilla cuando me llevo la sorpresa que esta señora sale gritándome diciendo que para que llamo al timbre yo queriendo explicar no me dejaba porque ella estaba muy exaltada y yo le dije señora usted es muy mal educada eñora usted es muy maleducada madre mía qué le eh dicho ella me arranco la tarjeta para comprobar si tenía carga ella comprobó que si tenía y levantándome la voz me decía que me meta la lengua en c.......Yo  no se que le pasaba esta trabajadora del metro si esque no le gustan los extranjeros o si tenía un mal día  y me dice tu sales de aquí solo si quiero porque si no te habro no pasas  y seguía diciéndome que me metiera la lengua literal nose si estaría borracha o nose  no entiendo pueden mirar las cámara  y van a comprobar que esa trabajadora se pasó conmigo  en otras ocasiones que me ha fallado mi tarjeta yo recuerdo hacer el.mismo proceso y venir a comprobar si tengo carga y dejarme pasar pero porfavor más control con el personal yo también trabajo de cara al público ."
"Es una estación de Metro dentro de la Casa de Campo, uno, el más grande parque de la ciudad. Propiedad en su momento de la Corona, fue donado al pueblo de Madrid para su uso y disfrute. El parque urbano más grande de Europa se extiende varios km, casi hasta las inmediaciones de la Sierra de Guadarrama. Alberga multitud de árboles y arbustos y sirve de esparcimiento a los madrileños. Cerca, la feria del Campo y no muy lejos con el Metro, Parque de atracciones y zoológico. Muy cerca el lago que le da nombre, con barcas de remo y restaurantes."
"De mis estaciones favoritas de Madrid"
"Lago grande dentro de Casa de Campo. Con bares, parques y carril bici. De vez en cuando se celebran celebraciones y carreras. Puedes pasear en barco o hacer deportes de agua en el lago y dar de comer a los patos. Piscina municipal con precios baratos. Ideal en verano. Y hay cuatro piscinas, actualmente esta en mantenimiento la piscina cubierta. Personal amable. Respecto al metro, metro ligero se puede decir. Pasa por Casa de Campo, Batan..."
"Una preciosa estación al aire libre del antiguo Suburbano. De estructura circular, rodeada por arcos, está rematada por una torrecilla con un reloj lo que le confiere un aspecto único dentro de la red de Metro.  Los dos andenes cuentan también con soportales para protegerse de las inclemencias del tiempo."
"Lago es la parada de metro en la línea  10 qué te lleva directamente al lago del parque de la casa de campo. En está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Entrada a casa de campo. Está situado estratégicamente para hacer la visita a un lugar de distracción. Solo eso. Una estación de metro."
"La mujer de mediana edad con cabello rubio tenía una actitud extremadamente mala. Se paró frente a mí charlando con su colega y no vino a ayudar al joven cuya tarjeta de transporte no funcionaba. No sabía si era porque estaba impaciente hasta unos minutos después. Vino a enseñarme. No solo no ayudó, sino que usó su especulación subjetiva e irrazonable para callar al dueño de la tarjeta. Sin embargo, ella no sabía cuál era el problema. estaba con la tarjeta. Ella seguía repitiendo su razón insostenible y habló con mucha arrogancia. . Como auxiliar de metro esta actitud es horrible, incluso diciendo que no es digna de seguir trabajando allí como ayudante, estoy muy descontenta con la mala actitud de este personal en uno de los tantos metros de Madrid, nada de paciencia, también muy irrazonable y de mala educación."
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Bella estación. Ya no se hacen cosas con tanto gusto"
"Una estación con una arquitectura original. Tiene ascensores para acceder a los andenes."
"Preciosa estacion de metro que permite acceder comodamente a el lago  una de las zonas mas bonitas de la casa de campo. Tambien a los agradables restaurantes que lo rodean. Y sin olvidar la amplia piscina municipal.  En obras cuando escribo esto, pero que confio que reabrira pronto"
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está cerca del estanque del retiro, de la piscina del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el parque de atracciones y desde allí ir en  en teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Hermoso encuentro con la naturaleza y espacios de recreación incluyendo restauración. Espléndido para visitar durante el verano. Hay una vista impresionante del techo de la ciudad."
"Parada de metro muy curiosa, al aire libre!"
"Un lugar para no dejar de visitar."
"Con un encanto peculiar, chiquitita, descubierta y rodeadada de la casa de campo. Sí te fijas en el recorrido a ella puedes ver el parque de atracciones."
"El personal.muy deficiente sobre todo la señora que atiendo no conoce la información y cuando habla muy déspota y habla en malas formas a los usuarios del metro y con otros usuarios alegan lo mismo comentado alegan lo.mismo se lo ora de mediana edad de pelo corto"
"Estación de metro de Madrid que corresponde a la línea 10 La estación es una de las que tienen metro en Madrid en superficie En las proximidades tenemos los recintos feriales y el lago de la casa de campo Es un buen recurso para venir a la casa de campo"
"Estacion diferente a las usuales de la red del metro de Madrid, es al aire libre con soportales en los andenes. Acceso al andén para personas con movilidad reducida y carritos de niño."
"Con el tiempo que hace, es ideal para disfrutar del día, pasear, andar en bici, parque de niños, tomar el sol, terrazas.  Genial"
"Estación semi subterránea de muy bonito diseño, te pone a escasos metros del parque casa de campo en todo el frente del lago."
"Estación bonita junto al lago. Entrada original."
"Bonita, pero para una estación de casa de campo, necesita mejor infraestructura para bicis"
"Bien, salvo por el detalle de que hay determinadas expendedoras de billetes que suelen estar averiadas."
"Deberían regular la circulación de bicicletas, que parece que son los dueños de todo"
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"La estación de metro Lago, es muy interesante de visitar Para mi gusto es la más fotogénica en su exterior"
"Hermoso lugar muy bien cuidado, limpia, tranquilo perfecto para tomar un descanso con una linda vista al lago tomando un café o una cerveza"
"Una de las estaciones más bonitas de Madrid: al aire libre. En verano se está muy bien :)"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Curiosa estación de metro al aire libre, pero debería estar más cuidada ."
"Esta parada comunica con un pulmón de Madrid muy importante y es ideal para darse una vueltecita andando, corriendo o en bici"
"Se aparca bien"
"Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de campo."
"Hermoso empezando por los bellos patitos💗🤗…"
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"Estación más próxima al lago, parada ideal para dar una vuelta por la casa de campo."
"Lugar perfecto para caminar, correr y al terminar el paseo una cerveza e cualquiera de sus quioscos"
"Magnífico para los que disfrutamos grandes espacios abiertos"
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"Quizas la más bonita estación de metro de Madrid. Entorno maravilloso"
"Una de mis favoritas."
"Lago es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 en el lago de casa de campo en Madrid España"
"Super limpio y vigilado, muy bien."
"Un buen lugar para desconectar."
"Perfecto para dar una vuelta y huir de la contaminación"
"Muy lindo lugar"
"Rápido acceso, sin quejas"
"Acercarse a la Casa de campo en metro"
"Bien"
"Estacion limpia"
"Un lugar sencillo"
"Precioso"
"Palacio de cristal"
"Clásica estación del Suburbano del Metro de Madrid"
"Enorme. Sin palabras."
"Metro Lago"
"Gran lugar si quieres escapar del calor en el centro de Madrid."
"Entorno fantástico. Naturaleza y actividades al aire libre."
"Es una estación pequeña, pero cuenta con ascensores y lugares de descanso para personas mayores, niños y discapacitados."
"Una magnífica estación de metro (línea 10) con vistas a la Casa de Campo."
"Bonita estación de metro con máquinas expendedoras de billetes y trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Estación de metro cerca del lago en la Casa de Campo. Se puede ver gente con bicicletas yendo o viniendo de un paseo por la zona."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar 😝…"
"Hermoso lugar para visitar caminar y tomar una caña. Hay aparcamiento y una estación de metro."
"Conveniente parada de metro para llegar al estadio y al pabellón de cristal. Conexiones directamente al centro."
"¡Llegando directamente al lago!"
"Buena llamada Lugar en el lago"
"estación de metro abierta"
"Ser"
"Normal"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al lado del parque de la Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"No me paré demasiado a analizarla, pero no destaca especialmente. Puntual y correcta, publicidad que no es muy ostentosa y fácilmente accesible."
"Estación por excelencia de los yonkies. Se cuelan como les parece, se reúnen en la parte de los ascensores de la planta de Renfe y se meten lo que les parece bien porque nadie les dice absolutamente nada, ni siquiera la policía. Es indignante tener que ir con cuidado para que no se cuelen detrás de ti cuando pasas los torniquetes (los de la taquilla miran a otro lado porque pasan). No entiendo por qué no ponen personal de seguridad para tener control sobre esto. Decadencia pura. Aparte, mencionar la limpieza que “brilla por su ausencia”. Vergüenza ajena total y rotunda"
"La estación de metro Laguna es una estación importante en la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Latina. Es una estación que también cuenta con conexión a la red de Cercanías Renfe, lo que la convierte en un punto de intercambio significativo. ### Líneas de Metro y Cercanías Laguna es servida por: - Línea 6 (Circular) - Cercanías Renfe (Línea C-5) ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Lucero, específicamente en la calle Cuart de Poblet. ### Servicios y Facilidades - Ascensores y escaleras mecánicas - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. ### Lugares de Interés Cercanos - Parque de la Cuña Verde de Latina - Centro Deportivo Municipal Aluche - Parque de la Casa de Campo.:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para actividades al aire libre y que alberga el Zoológico de Madrid y el Parque de Atracciones de Madrid. Si necesitas más información específica, como horarios de trenes o detalles adicionales sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Muy sucia,llena de papeles y restos,escaleras mecanicas sin funcionar y si quieres preguntar a algún operario algo no los encuentras.....repito,muy sucia la oarada!!!!"
"Ya está bien que limpiéis los chorretones de la filtraciones de agua que caen por las paredes(llevaba casi dos años sin limpiarse y no te podías ni sentar en las barras del asco que te daba)estación siempre sucia,con olor a cable quemado y ya ni hablamos de los retrasos de esta línea,siendo siempre la más concurrida de todo el cercanías."
"llevan MESES (no exagero) con polvo y suciedad en todo un lado del andén y nunca lo limpian, encima está lleno de garabatos: esvásticas, penes, numeros de teléfono, etc. alguien ha pasado un trapo hace un siglo, pero solo ha quitó una pequeña parte de la suciedad. ridículo! 🤣 es una cosa que no había visto en mi vida en Madrid 😅 no sé quién es el responsable o si es una cuestión de burocracia, pero es una auténtica guarrada... para esto pagamos impuestos y abonos de transportes 💀"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hola a todos me dirijo a los señores y señoras que se llaman o tienen el título de guardias jurados algunos hoy día 15 de agosto una señora ha bajado con su perrito la han mandado salir por qué no podía llevar al perrito cuando la ley lo permite a bajado. A bajado lucero lan dejado pasar ......yo paso en todos lo metros con mi perrito ....alegó y censuró el trabajo de algunos guardias jurados ....en metro laguna voy todos los días y dejan pasar a gente y colarse donde está su responsabilidad ? En ningún sitio en metro oporto no dejan pasar a nadie así que si no valen como guardias jurado y se cuela mucha gente que lo hemos presenciado gente  ,cómo vas a confiar en ellos ....sino que no estén como vigilante para eso han pasado por unos exámenes .físicos .psicologicos .y de fuerza física .......tienen que estar preparados para lo que suceda incluido colarse que ellos estos vigilantes permiten para mí no valen como vigilantes que se dediquen a otra cosa...."
"La señora de información de la renfe es muy desagradable"
"Todos los días, después de las 00:00 el metro se para en laguna para cambiar de tren y nos obligan a salir y a esperar unos 8/10m. A esta hora todos los metros son más lentos y hay menos cantidad por eso mismo es inaceptable que esto pase tan regularmente. Tengo de cambiar de línea varias veces antes que cierre el metro y esto dificulta mucho el trayecto."
"Hoy, la de la taquilla (morena, pelo corto y rizado con cara de cabreo) y la de seguridad (bizca, pelirroja y ojos azules) pese a tener mi abono recurrente no me han querido abrir las puertas de los torniquetes por que no he querido darle mi móvil a la de seguridad, a la bizca. Ni que fuera policía. Resumiendo, que me ha tocado colarme por que la de la taquilla me ha dicho que no me iba a abrir. Al colarme, viene la de seguridad y me dice que no, agarrándome del abrigo y rompiéndolo. He entrado evidentemente, la he avisado de que estoy embarazada y le ha dado igual. A ver si despedimos a la gente INÚTIL. 💖"
"Personal vago en el metro. Hoy sábado en concreto la mujer que había en taquilla a pesar de ver que no funcionaban las máquinas para pagar el billete se queda observando sin ayudar ni mover un dedo. Por favor controlen al personal de la estación."
"Hoy 17 febrero,he visto algo que no vi en mi vida:aforo completo,la continuidad en mi trabajo depende de mi puntualidad,TENGO ABONO pero no podía esperar a si que me salto el torno, inmediatamente sale un trabajador prepotente que me falta el respeto llamándome ¡Ee tuu!me paro le explico que es la 1 vez que lo veo el aforo completo y que tenía muuuchisima prisa y que lo sentía que tengo abono y que mi 8ntencion no era colarme si mo no llegar a mi hora se pone muy pero que muy chulo"
"Siempre de pasada. El qué está en la cabina, si ponen un espantapájaros hace lo mismo. Siempre veo colarse gente. En el andén parece que no ha pasado el tiempo."
"Estación dotada de muy poca seguridad. En el acceso al cercanías siempre hay gente que se cuela y nunca hay seguridad. Te empujan para pasar o te chillan insultos si se les cierra la puerta, cosa que pasa muy pocas veces. Nadie pone solución, es una estación muy insegura."
"Fuente Lago Parque Cuña Verde. Latina Madrid"
"Es una estación de renfe limpia y bebiendo comunicada con bus y metro a dos paradas de atocha. Para ir al rastro ws genial solo es 1 parada hasta embajadorws"
"La estación está limpia mientras no estén las personas alcoholicas o drogadictas, he visto mucha gente drogándose en el nivel 1 Renfe al lado de los ascensores a cualquier hora, una muy mala imagen que hacen ante el público y luego se meten adentro del ascensor fumando. Deben hacer algo ante esta situación."
"Todos los días las escaleras mecánicas apagadas , TODOS LOS DIAS. Me bajo de un tren y nunca me da tiempo a llegar al otro , nunca puedo coger el tren de las 6:06 , tengo que esperar siempre al siguiente. Ya está bien , encender las escaleras mecánicas que la gente pága por acceder a las estaciones y usar los servicios."
"Si continuamos con cuidado evitaremos contagios."
"20 minutos si pierdes el Renfe Eso o supuestos parones Encima en la web pone Q llega a una hora y  después llega 10 minutos después el no peor servicio público"
"@MUJERES VIRTUOSAS GUERRERAS DE JEHOVÁ DE LOS EJÉRCITOS Y EL ESPÍRITU SANTO Y JESUCRISTO....UN SITIO MARCADO CON GRANDES PROPÓSITOS  ASI ES NUESTRO PADRE CELESTIAL JEHOVÁ DE LOS EJÉRCITOS AMEN"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"BASTA YA. El vigilante de seguridad en la calle tomando el sol y yo tengo que explicar a mi hija esto. BASTA YA. Con el dinero del abono transporte también estoy pagando la seguridad. Así que BASTA YA de normalizar esto."
"Hoy e visto como en las taquillas le quitaban a una chica negra el abono teniendo documento y la trataban bastante mal da asco la seguridad de esta estación y de la mayoría no es la primera vez la policía solo mira y chao a la chica la an quitado el abono teniendo dni racistas sin placa y los de placa más racistas"
"Cuantos Ingenieros tienen que volver a España para que arregléis las escaleras mecánicas??al menos si hay una que funciona ponedla para que la gente suba, que van los ascensores hasta arriba"
"Los ascensores y escaleras mecánicas  de subida no funcionan a primera hora."
"Un intercambiador de metro la linea 6 de metro de madrid y Cercanias de Renfe. Es una estacion que siempre esta sucia, si una escalera se estropea pueden pasar dias , e incluso semanas hasta que las arreglan. Te puedes encontrar a gente…"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación de cercanias que pertenece a la C5. Hace unos años la reformaron y no la dejaron mal.... Pero esa iluminación que pusieron es pesima. Comunica con el metro. Dispone de ascensores."
"Estación de cercanías poco iluminada. Las escaleras y pasillos de acceso menos iluminados todavía. Muy oscuros. Cuando hay poco tránsito de viajeros da un poco de miedo pasar.…"
"Poco se habla de la cantidad de mosquitos que hay dentro del anden, hacía dos años que no pasaba por ahí y ya estaba infectado, pasé hoy y sigue igual, encima me picarón."
"Enlace de metro con líneas importantes"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible"
"En esta época del año es súper hermoso yuy agradable para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"El punto estratégico de transporte. Metro-Bus-Renfe."
"Muy buen transporte, tanto tres, metro y autobus"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Estación moderna y amplia, comunica con los trenes de la c5 de Renfe. La estación suele estar limpia. Tiene ascensores. Comunica el cercanías directamente con el metro."
"Es una estación muy grande y complicada para ubicarse"
"Muy bien muy grande hoy mucho para caminar y hacer deporte"
"Estación perteneciente a Línea 6. Tiene un entorno con varios parques para realizar ejercicios y dar paseos..."
"Los sitios que ha visitado maravillosos hay algunaoo excelentes y algunos menos y algunos más pero en nivel general está todo muy bien"
"Hoy disfrute de las comparsas de los Hermanos Latinos en Madrid"
"Es una estación de transporte público en la que coinciden la línea 6 de metro, una de las líneas de cercanías de RENFE y 4 líneas de autobús de la EMT."
"Me encanta para hacer deporte sus árboles me gustan mucho y es un lugar que me recuerda mucho a Antonio y Asunción"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Una estación de tren, metro y fuera hay también autobuses que va al centro de Madrid"
"Es un lugar que cuenta con tres líneas de autobuses, la línea 6 de metro y una línea de cercanías."
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Lugar para pasear y tomar en los bares y pubs cercanos"
"Parada de metro normalita en barrio humilde"
"Falta de accesibilidad por mucho que este reformada"
"Ofrece buena comunicación, aunque es frecuente que las escaleras mecánicas se estropeen y la climatización de la zona en verano, es terrible."
"Horrible. Pero no la estación, sino, los que dirigen el tráfico"
"Tranquilo y sin contaminación de los barrios más bonitos de Madrid."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Transportes y parques mirando  a la Sierra de Madrid"
"Muy bonito cómodo seguro"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Un lugar tranquilo para disfrutar del paisaje"
"Solo esta el negro, renfe y autobuses"
"Muy buena"
"Otra estacion mas en la que el acceso para discapacitados brilla por su ausencia"
"Atención horrible de oficina de Renfe de Laguna."
"MUY MALL"
"Bonito parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Deberían poner aseos públicos en el transporte público"
"Una maravilla"
"El metro llegó rápido y la estación estaba limpia"
"Línea 6 de metro y linea c5 de renfe"
"Muy cómodo y ordenado"
"Hay un parque agradable"
"Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
"Es muy relajante y confortable"
"Un parque urbano muy agradable"
"Han vuelto abrir alguna casa"
"Polideportivo los carmenes entrada por la calle de la alhambra"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena combinación con Renfe y metro"
"Un lugar con grandes arboledas."
"El lago y el mirador lo mejor"
"La Ostia"
"Buf por la noche vienen los pises con los borrachos"
"Todo bien"
"Una estación sin más"
"Buena comunicación en metro y Renfe"
"Tiene bueno parqué"
"Parada de metro moderna"
"Excelente en primavera"
"Mola bello el sitio"
"Muy tranquilo"
"Todo impecable"
"laguna cara diablo"
"Un poco oscura la estacion"
"Buena estación de Metro."
"Fea estación."
"El parqué,"
"EXCELENTE"
"Metro Laguna"
"Línea 6 de metro y línea c5 de renfe Me encanta hacer deporte, sus árboles me gustan mucho y es un lugar que me recuerda mucho a Antonio y Asunción Laguna es una estación donde confluyen la línea 6…"
"Precioso parque justo al lado del metro Laguna. Clima increíble, la naturaleza habla de muchas maneras."
"Estación de tren limpia y ordenada."
"Hermoso lugar pero necesita atención."
"Bonito, limpio y con ascensores."
"Gran lugar con gente amable."
"PP no 0pppppppp"
"Normal"
"Estaciones de tren y metro"
"ESPECTACULAR"
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Parada de la línea 7 de Metro Madrid, no es accesible para personas con movilidad reducida, cuenta con escaleras mecánicas y desfribilador. Dos entradas ambas en la calle Niza números pares e impares a la misma altura esquina Travesía de Ronda. Está dentro de la zona tarifaria A. Limpia y en buenas condiciones."
"De las peores estaciones de Madrid, con fatal acceso y esquinas metálicas en las que te puedes dejar la cabeza si te descuidas. Hay un tramo largo en el que las escaleras mecánicas solo son de subida"
"Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Que me va a parecer? Una estación de metro con muchas carencias"
"Una buena estación de metro y limpia."
"Falta un ascensor y falta infraestructura... En cuanto llueve se inunda y deja a medio barrio vendido.Espabilen...por favor..."
"Estación con dos accesos/salidas a ambos lados de la Avenida de Niza. No tiene ascensores."
"Estación ideal para saltarse los tornos y ahorrarte los 60 pavos del abono transporte, ya que a los seguratas los verás siempre en las escaleras de la boca de metro con el puñetero Whasap , y muchas veces ni están."
"Bien"
"Chaval no abren hadta mazo tarde me quiero ir a mi casa temto to el sueño (ojalá una linea san blas- tres cantos pa llegar rápido a casa dw los colegsd)"
"Una estación de metro sin acceso para minusvalías"
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"Un lugar tranquilo mientras no hay partido de fútbol 🤣y con todas las ventajas para el transporte público y necesidades básicas.…"
"Estación de metro cumple sus funciones"
"Ha mejorado la zona bastante."
"Metro de la línea 7, la cual en muchas estaciones necesitan una reforma, no vendría mal alguna escalera mecánica más y ascensor"
"Me gusta el barrio"
"Con acceso para minusvalidos"
"Barrio obrero, bien comunicado"
"No hay Wifi hasta Pueblo Nuevo..."
"Buenísimo todo. @laschamasquemolan"
"Mi muy gusto"
"Metro antiguo y sin ascensor"
"Buen sitio bro"
"La cobertura a datos falla bastante"
"Excelente"
"El centro de formación es un imprescindible."
"Mi súper de mi barrio"
"No tiene cobertura a la conexión de datos"
"Bien"
"Buen barrio"
"Necesita reformas"
"Genial"
"Me ha encantado"
"No está adaptada 🚫♿…"
"Una estación de metro mas"
"Estación de metro"
"Buen barrio"
"Estación de metro limpia pero no adaptada para pasajeros con movilidad reducida. El personal tampoco contesta cuando llamas por teléfono. Sin embargo, la propia línea 7, que es el servicio de tren, funciona estupendamente."
"Un barrio adecuado para vivir, relativamente tranquilo."
"Normal."
"Buen lugar"
"Estación de metro que pertenece a la línea 2. La salida da a un parque muy grande y bien cuidado. Dispone de ascensores."
"Última estación de la línea 2 del metro Madrid, bien mantenida, iluminación, temperatura, limpieza."
"Moderna estación cabecera de la línea 2. Tiene un solo acceso/salida en el bulevar del Paseo Ginebra al que podemos llegar a través de las escaleras o el ascensor."
"Tiene buen acceso para las personas con movilidad reducida. A la salida se puede disfrutar de un pequeño parque."
"Muy buen barrio. Gente joven. Para hacer cualquier tipo de deporte,  canchas de baloncesto y fútbol, Villa Olímpica (Estadio de fútbol del Atlético de Madrid), gimnasios callejeros, Asociación de vecinos con muchas actividades, comercios, muchas zonas verdes."
"La gente de seguridad muy desagradable. Nunca están, y cuando están es para aparentar que trabajan.  Mientras saco el billete oigo cómo se ríen de la gente a la que pillan sin billete. Ahí se han quedado, de cháchara y aún mofándose."
"Estación de metro en una zona residencial tranquila y con muchas posibilidades de aparcar."
"Estación de Metro muy moderna que da muy buen servicio al barrio. Tiene buenos accesos con escaleras y ascensor. Se colapsa en días de partido, convirtiéndose todo en insuficiente."
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Estación con entrada muy bien cuidada, en un entorno muy agradable"
"Hermoso florido ideal para vivir en flia"
"Un buen sitio para hacer deporte y pasear."
"El metro está bien lo que pasa es que en Google no ponen la calle que es"
"Un barrio con mucha vida y más ahora con el Wanda. Muchos bares, etc."
"Espaciosa.moderna...y con muy buen acceso.salida entrada...."
"Cumple su función para el día a día , cuando hay partidos se colapsa."
"Una estación amplia y con muy buenos accesos."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Agradable y nuevo barrio al este de la ciudad"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Una parada sin mas"
"Buenas instalaciones."
"Muy bonito"
"Muy espaciosa"
"Es el mejor barrio"
"Comodo"
"El dulce sabor de volver a casa."
"Creo que las puertas al infierno están en túneles cercanos de la estación porque el calor que hace dentro parece infernal"
"De las estaciones más nuevas de la línea 1 del metro de Madrid. Sin embargo, carece de señal móvil, esto ocurre desde Valdecarros hasta Pacífico."
"Estación más cercana al Centro Comercial La Gavia"
"Estación ubicada en el ensanche de Vallecas."
"Es una estación de metro muy nueva, es enorme. Está en una zona que es un descampado. Está a unos 8 minutos andando del Centro Comercial La Gavia."
"Espectacular amplitud y diseño de la estación, zona bastante bonita y muy cercana al centro comercial la Gavia."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación moderna (Ya que es una prolongación de la línea), sigue la estética de todas las estaciones últimas abiertas. Dispone de ascensor y cobertura móvil. Solo dispone de un acceso a la calle."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La gavia cerca de aqui"
"Parada de la línea 1. La parada más cercana al centro comercial La Gavia. Sólo tiene 1 salida"
"La estación está muy limpia y tiene seguridad"
"Hay sitio para aparcar cerca del metro?"
"Muy concurrido por el centro comercial la gavia lindo sitio"
"Una estación más de metro."
"El centro comercial La Gavia a cinco minutos"
"Estación de Metro Línea 1 muy cómoda y completa"
"Excelente"
"Es la parada mas cercana al centro comercial La Gavia"
"Estacion Estrella. A un paso de obtener las mejores ofertas en el carnet de conducir. AUTOESCUELAS PREMIUM"
"Estación amplia, buenos servicios y ascensor."
"Es un barrio amplio y tiene el centro comercial de la Gavia"
"Estacion mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Estación nueva, limpia y bastante grande"
"Accesibilidad siempre."
"no esta mal, una estación mas"
"Muy amplio"
"Excelentes instalaciones"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Bien"
"La estación es bastante amplia y moderna, como todas las actuales. La estación suele estar siempre limpia. Además comunica con el metro ligero 1, que se coge en la calle, puesto que las vías están en la calle."
"Barrio residencial con mucha oferta de bares y copas. Nivel medio alto. Buenos supermercados, avenidas y calles amplias. Muy cerca de la A-1."
"Estación muy buena."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante desagradable explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Instalaciones modernas, sin cobertura móvil.   Por la mañana está abarrotada de gente, los viernes a las 15hs también."
"Un barrio estupendo para vivir. Con muchas zonas verdes, bien comunicado con metro y autobuses y con muchos restaurantes."
"Excelente estación. Bonita vista organizado. Sin embargo, si vas en sentido línea 10 puerta azul creo que sale mejor seguir en metro ligero hasta pinar de charmartin y luego tomar la línea 1 hasta plaza…"
"Una estación de metro sin mas"
"No me parece normal que en pleno sábado haya que esperar 11 minutos al próximo tren..."
"Hermoso barrio de madrid, ideal para gente joven, muchos colegios e institutos"
"Conociendo Las Tablas primera vez. Lugar inmenso."
"Bonito barrio para vivir.  Cerca de Madrid centro. Buenas comunicaciones"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"Parada de metro con afluencia. Le faltan más máquinas para adquirir los billetes...solo tiene 2 y otra de metro ligero.... Con la afluencia de gente que hay últimamente Deberían poner más...muchos tornos pero poco personal y máquinas de billetes de metro..."
"Estación donde confluyen metro, cercanías y ML. Muy espacioso, limpio y bien señalizado."
"Es un barrio muy abierto, con calles anchas y muchas zonas verdes ajardinadas."
"Rápido y bien conectado. La pena el trasbordo de Tres Olivos, sino te plantas en la Glorieta en Alonso Martínez en 30min."
"Esta todo muy solo .... paseas y no hay nadie no viviría alli"
"Es una estación con una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Estación moderna y súper limpio..."
"Estación de Metro L10, con conexión a Metro Ligero a la salida de la estación. No hay cobertura en el andén."
"Increíble que tarden 16 minutos entre tren y tren…"
"Buena estación de metro, moderna, cómoda y perfecta para quedar"
"Muy bien señalizado, limpio y ordenado"
"Una boca de metro situada al norte de Madrid"
"Limpio"
"Deberian mejorar la seguridad sobre todo los fines de semana, el resto muy bien"
"Simplemente el mejor barrio"
"Estación de línea 10 de metro en el barrio de Las Tablas con una gran oferta de restauración en la zona."
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Las tablas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 en el barrio las tablas en Madrid España"
"Muy moderna."
"Muy limpia, organizada y moderna"
"Practico y sencillo de usar"
"Muy buen sitio"
"Estación de metro bien comunicada."
"Cerca a mi residencia ordenada y fácil acceso"
"Muy buena estructura y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"Hermoso"
"Linda zona"
"Estación moderna"
"Buena"
"cerca del nucleo urbano"
"Sin cobertura"
"😍😍…"
"Gran cantidad de espacios abiertos y verdes con zonas de juegos infantiles y infantiles, teniendo buena conectividad con el alquiler de Madrid por la línea 10 del metro y el metro lejerio 1 (metro ligero 1) que discurre por vía terrestre, también tiene buena conectividad con autobuses."
"Es un buen lugar para vivir si te gustan los lugares grandes y menos ruidosos. Te sientes seguro en las calles y hay algunos restaurantes para ir solo o en grupo.…"
"En Metro, Las Tablas está a 10 minutos del centro de Madrid. Es un barrio muy tranquilo, con agradables parques y muy buenos hoteles más económicos que en el centro de la ciudad."
"POR FAVOR AYUDAME A ENCONTRAR A MI AMIGO JORGE"
"Excelente lugar"
"Fenomenal vivir aquí"
"mo poen"
"Bien"
"La estación normalmente tiene un buen mantenimiento. El ascensor está disponible casi en todo el horario de funcionamiento, al igual que las escaleras eléctricas. Referente a la frecuencia diaria (L-V) del metro L3, el primer metro pasa entre 6:07 y 6:10, por lo que pueden tomarlo como referencia para rutas tempranas ya que Google no lo toma en cuenta."
"Barrio castizo, lo más típico de Madrid, que conserva el encanto de las casas centenarias con sus balcones y está poblado por una gran variedad cultural, pero viven en armonía en éste céntrico barrio con mucho ambiente de bares y tapeo a precio correcto. Recomendable, pero hay callejuelas oscuras no recomendables de noche, como en cualquier sitio... de día es agradable, el simple hecho de sentarse en un banco y acabar conversando con los ancianos que llevan allí toda la vida, turistas o variedad racial te da una buena perspectiva 😉"
"La estación esta muy bien, es bastante grande"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al pasado o algo parecido porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Diversidad, respeto, mezcla y mucha variedad. La mejor opción para tomar o comer algo en sitios diferentes. Las fiestas del barrio Lavapiés muy recomendables para todas las edades."
"Barrio multicultural en Madrid . Me encanta . Es genial para quedar a tomar algo , tiene de todo y estás cerca de cualquier lado para desplazarte por Madrid ."
"Un barrio sin igual con sus costumbres y belleza de arquitectura."
"Tan solo voy a clases de la UNED pero es un sitio problemático."
"El puro centro de Madrid"
"Uno de los barrios más históricos de Madrid, pintoresco y multicultural, ideal para el tapeo de fin de semana. Imprescindible pasear y callejear por sus calles"
"Fui a ver Clockers la tienda de Yung beef y me encontré esto en el tren 😅😅…"
"Buen barrio con ambiente joven y buenos restaurantes donde comer bien a precios normales. Y asequibles. Tiene un metro estupendo donde te atienden fenomenal, y te guían en todo lo que necesitas. De madrugada también me sentí segura saliendo sobre las 5.30am para coger el primer tren de Atocha. A destacar sin duda el Carrefour que abre 24 horas y las terrazas siempre con gente que le da la vida. Por la noche se puede dormir sin ruidos."
"Es la estación más cercana a mi casa, está un poco sucia a veces, porque siempre hay fiesta los fines de semana y además las escaleras eléctricas, el ascensor y algunos torniquetes la mayoría de las veces presentan averías. Debería cuidarse un poco mejor, siendo una estación pequeña tiene mucha concurrencia y está descuidada."
"Es un barrio interesante y multicultural, con multitud de cosas para hacer. Hace años era peligroso, aunque hoy en día me atrevería a decir que ya no lo es tanto, de hecho está permanentemente vigilado por la policía y el alquiler de los pisos no para de subir por la gentrificación. Ah, y que los negritos vendan marihuana en esta plaza forma parte del encanto del barrio 😜"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Excelente parada"
"Estuvimos en la fiesta de los mayos y las mayas de Lavapiés, recuperadas recientemente en este barrio de Madrid. Espectacular despliegue de colores y tradición folclórica castellana común a otros pueblos de la región. ¡Enhorabuena buena por la labor!"
"Es un barrio de los más castizos de Madrid y debería de ser uno de los más importantes, el problema es la gentuza que se ha instalado desde hace varios años y ha degradado el barrio hasta el punto de ser peligroso. Soy vecino desde niño y se bien de lo que hablo. La vida en este entramado de calles no es tan bonita como le puede parecer al visitante de paso. Drogas delincuencia e inmigración ilegal... Esa es la realidad de este barrio tan bohemio y multicultural como le pintan. La suciedad y el estado lamentable de las calles es otro punto fuerte de esta zona, da asco. Ni el Ayuntamiento de Madrid ni la Delegación del Gobierno ponen soluciones a estos problemas. Que le pregunten a los vecinos de toda la vida si Lavapiés está de moda, como dicen ahora... Gracias."
"El mejor barrio de Madrid ❤️"
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Bonitas calles. Además es una zona universitaria con muchas bibliotecas cercanas. Acudí allí en busca de una y encontré múltiples opciones para estudiar."
"Es un lugar muy especial, tiene muchas historias en sus edificaciones"
"es la entrada por metro a un barrio muy pintoresco donde se juntan todas las culturas y comunidades. Es muy común ver personas vestidas con trajes típicos de bolivia, arabia,…"
"#lavapiés #madrid #arcoiris"
"Está muy bien con gente maja, multinacional y no señoritos de los barrios adinerados de Madrid"
"Me encanta ere barrio. Super peculiar."
"Parece la Torre de Babel..."
"Plaza de Lavapiés Una de las plazas más castizas y antiguas de la ciudad de Madrid, evocada en la zarzuela, (El barberillo de Lavapiés, texto de Luís Mariano de Larra y música de Barbieri). Ahora será esta zona, donde hay mayor variedad de locales comerciales de países extranjeros, restaurantes, peluquerías, ultramarinos, ropa, etc. de India, Bangladesh, Marruecos, Pakistan, Turquía, etc."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"El mejor barrio de todos"
"Me encanta, es un barrio de madrid con muy buen rollete, es muy colorido y ademas lo edificios antiguos son preciosos👌❤…"
"Este es tu sitio si quieres pillar. A la salida del metro, tan fácil como hacer contacto visual prolongado con uno de los muchos africanos que andan por ahi. Ojo no te timen brother, la clave está en la confianza, como te vean un poco primo las liao"
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"La estación de Lavapies destaca por sus  carteles en el suelo #LetsGuide"
"Es una zona muy céntrico donde pasan todos los días bastante gentes diario la zona de lapavies."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Siempre limpia. Lo único que las escaleras muchas veces están rotas, se rompen cada dos por tres. Hay ascensor que funciona bien."
"Todo a subido y sin guantes para hacer la compra llevan todo el mes sin ellos te ponen bolsas para que las utilices en coger la fruta, súper incómodo, muy mal 😡😡😡…"
"Una plaza llena de vida y multicultural."
"Muy grande a la vez que castizo , pero muy repleto de gente  y además  muy multi cultural  .    .     ."
"Barrio africano, en la plaza de Lavapies han marcado territorio los africanos."
"Estación de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Barrio multicultural, buen ambiente,bares, teatros etc.."
"Lugar alternativo y de estilo muy urbano que te hará disfrutar de Madrid"
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos lados caminando"
"Me encanta pasear por la zona y comer en los restaurantes de las diversas partes del mundo que hay"
"Buen barrio para comer cómoda de la India y a ir pornun par de birras"
"Un barrio multicultural de Madrid. Buena cocina de diferentes países."
"Es un barrio con mucha solera y diversidad!👹💪🏼…"
"Las mejores fiestas de Madrid."
"Sus calles son preciosas. Los balcones con flores."
"Me lo paso muy bien en este barrio, te puedes encontrar de todo, tal cual."
"Lindo barrio de Madrid"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Increíbles mercados y restaurantes de todos los lugares del mundo. Un inquietante lugar que merece la pena descubrir"
"Un barrio muy cosmopolita"
"Me encanta que tiene un supermercado abierto 24h"
"Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buen barrio pero muy sucio todo."
"Un sitio donde se encuentra de todo un poco"
"Un lugar multicultural, bohemio y muy interesante!"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"muy bien"
"Antes de la estacion sol hay una estacion de lavapies de metro en madrid la linea 3"
"Buenos métodos para la situación actual debido al virus"
"Zona muy concurrida tiene que mejorar  en limpieza y ruidos"
"Muy bueno"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"A mu este barrio es uno de mus barrios faboritas de todos los barrio de"
"Cruce de caminos y de culturas, cruce de cruces, África India España el Teatro, el Metro, la vida que no duerme"
"Barrio multicultural de madrid"
"Este bario es muy peligroso para Asiáticos. Ten cuidado!"
"Buena estación de metro con ascensores"
"Barrio muy peligroso y con calles a un olor de orina insoportable."
"Estación de Metro muy céntrica y cómoda."
"Fiesta de San Lorenzo!"
"Hay mucho dealer, mgta"
"Bonita parada de una línea muy efectiva, la 3."
"El mejor barrio de Madrid"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Originalidad, tradición variedad cultural garantizada"
"Barrio multicultural"
"El barrio más barrio de Madrid."
"Emblemático"
"Estación L3 renovada con ascensor, seguridad"
"Mu bonito mu bonito"
"Buen servicio"
"Sucio y malos holores"
"Súper  ambiente"
"👍👍👍👍👍👍…"
"Hace 5 años","Esmi barrio,"
"Barrio muy bonito, lleno de lugares para comer y beber excelente cerveca."
"Mucho cuidado por aquí de noche."
"Lugar pintoresco realmente genial. Con reminiscencias del tranquilo pueblo de Giladi, todo está al por mayor. Caminar hasta allí y sentarse en algún lugar a tomar algo. Entre las tiendas mayoristas hay tiendas de diseño realmente especiales."
"Un buen lugar para comprar comestibles asiáticos y africanos."
"Estuve aquí recientemente para ver el arte callejero y los graffitis de Lavapiés. Las paredes realmente hablan."
"2 noches de alojamiento cerca de Madrid Un barrio con muchos inmigrantes multiculturales y gente de color. Entonces puedes ver muchas tiendas de pelucas.…"
"La vida nocturna es estupenda. Hay muchos bares en la calle por la noche. Carrefour está justo al lado las 24 horas del día. Es animado pero no ruidoso."
"La mayoría de los bengalíes viven liebres y también tienen restaurantes."
"Zona popular, bares y pequeños restaurantes con mucho ambiente. Población joven pero también familias."
"Una estación de metro en el centro de Madrid"
"La suciedad, el ambiente muy deprimente, el aspecto de los nuevos lugareños, ciertamente no los españoles, no te calmarán mucho."
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra misión))))"
"Barrio cosmopolita y acogedor, bastantes obras de arte callejero."
"Bonito lugar"
"Barrio con muy mal aspecto y poca vigilancia."
"Bonita estación, pero si sale gente del metro y entran otros, puede ser un poco caótico."
"muy buen almuerzo...."
"¡Un barrio muy típico de Madrid!"
"El metro de Madrid es sensacional"
"Lavapiés y Mahou!!!!!!!!"
"Auténtico"
"BIEN"
"Sistema de billetes sencillo y trenes grest."
"xfaz"
"Ahora"
"Bonito lugar"
"Tenga cuidado por la noche."
"Me encanta este lugar"
"Me gusta esta estación de metro..."
"Lindo"
"Lo único que hay en Leganés que sea interesante es Parque Sur y unas ferias unas pocas veces al año. Destacar que sus calles son seguras y hay mucha vida."
"La estación de cercanías está bien pero faltan asientos en los andenes. Los carteles de información no funcionan muy bien"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera 😁🥰. Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Estación amplia, que suele estar bastante limpia y en la que los servicios (máquinas expendedoras de billetes, escaleras, atención al público) funcionan bastante bien. Combina Cercanías y Metro, siendo el principal punto de transporte público en Leganés. Ubicada muy cerca del centro de la ciudad."
"La estación está al aire libre, a nivel de calle. Suele estar limpia la estación. Comunica con la línea 12 de metrosur. Los trenes pasan con bastante frecuencia generalmente, a no ser que haya alguna incidencia. Tiene un andén supletorio no sé porqué..."
"Mi queja es sobre la atención de los empleados:3 personas dentro de las taquillas ( éstas con el cartelito de fuera  de servicio) y no fueron capaces de prestar ayuda a las personas que no sabemos utilizar las maquinas,Tuvimos que pedir ayuda a otros usuarios por qué apesar de solicitar la ayuda a los empleados no fueron capaces de ayudar."
"La instalación está bien .cerca de los autobuses .por poner unos peros la vigilancia cero.no hay en los tenés de C5 para subir en silla de ruedas y debería ya que es un cercanía que va muchísima gente y las demas cercanías si lo tienen"
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Vivo en Leganés,solo puedo tener palabras bonitas para mí pueblo , aunque se pueden mejorar cosas ,como en todos los sitios"
"Muy buena ubicación"
"La estación de cercanías está bastante abandonada, sí a ésto unimos que los paneles de información no funcionan correctamente y en ciertos horarios los trenes dirección Móstoles el Soto sufren alteraciones... Sugiero la utilización de metrosur."
"Una estación bastante limpia, debo ir frecuentemente es de los pocos ascensores a los que te subes y huele bien! Está muy bien ubicado, y el acceso es fácil, tiene dos salidas, la verdad es que recomiendo a las personas con carrito es una buena opción para viajar con los peques, la estación es segura y está bien equipadap"
"La estacion en si esta bien lo malo son las escaleras mecanicas q van a la calle q siempre estan rotas"
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla muy amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Es una estación de metro y cercanías Renfe, está en proyecto una reforma y actualización... Después de esto debería ser 5 estrellas"
"Es vieja, con sensacion de desidia y abandono, y olvidada por parte de las autoridades correspondientes"
"Esto te encuentras día si otro también, un  día aparcan a puerta de tren cercanias,LITERAL"
"Estación de Renfe Línea C5 . Perfecta para ir rapidamente a Madrid y tener ma s comodidad que en. Etro o en bus"
"Esta bien y el cercanías es muy rápido"
"Las pantallas de información deberán ser cambiadas."
"Buena estación con acceso a línea 12 de metrosur y Renfe Cercanías,buena atención al público,al menos a mí,de vez en cuando la línea 5 de cercanías tiene algún retraso el  cual lo suelen comunicar por megafonía a destiempo.…"
"El trato recibido por la señora de pelo rizado es horrible. somos muchos los usuarios que no hemos quejado de ella pero parece que a Renfe le da igual, ya que sigue igual de ofensiva, maleducada y sin ganas de ayudar. Cerrarte la ventanilla mientras hablas y gritarte es lo que casi todos los usuarios con alguna incidencia recibimos de esa señora. Hoy ha sido la segunda vez que me pasa con ella. ¿Es normal tener a una persona sin educación cara al público?"
"No me gusta como están vigiladas las máquinas de la Renfe, y también es molesto que la Renfe tarde mucho en llegar, hay mucha gente por culpa de ello, deberían de pasar más trenes, y siempre hay alguien pidiendo o vendiendo"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está atrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía.  A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Mi reseña es simplemente por el personal. Una mujer en concreto con gafas, y pelo rizado en un moño. La he pedido ayuda en 3 ocasiones y me ha faltado arrodillarme para que lo haga. Contestando de manera muy antipática. Desde luego no se que hace trabajando personas con ese nivel de empatía cara al público."
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q  tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La experiencia ha sido muy buena"
"Lo malo es q tardan en arreglar las escaleras mecánicas, y hay mucho flujo de personas"
"Cómodo con amplio aparcamiento"
"Buena estación, limpia y especiosa. Está muy cerca del centro de leganés, si vienes en transporte público te deja a pocos minutos de casi todo. En ella puedes coger el tren y el metrosur. Además justo a su puerta puedes coger la línea de autobús interurbano 484."
"Todos los dias la misma historia. Soy un usuario que va cargado siempre y una de las chicas de la taquilla SIEMPRE pone trabas en poner las puertas grandes en verde para pasar el abono. Me acaba de hacer perder un tren por qué tenía que comprobar donde iba. SEÑORA, QUE LO PONGA EN VERDE, QUE NO QUIERO QUE ME ABRA, QUE LO PONGA EN VERDE. Todo esto decir que voy con carga de unos 28kilos y es teóricamente IMPOSIBLE que me cuele, tanto por el peso como por el volumen. Siempre la misma historia todos los santos días."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la verdad que para estar detrás de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"Los torneos no funcionan la mitad. RENFE poneros las pilas, funciona 1000 veces mejor el METRO"
"Esperar 25min en la estacion a que llegue el tren me parece una pasada solo para ir de leganes central a fuenlabrada, pasan trenes que van a atocha pero a fuenlabrada tienes que esperar una media de 20min solo por las mañanas pasa con diferencia de 10min, no me parece normal... pagas un abono mensual y aparte el servicio de afluencia de trenes por lo menos por este lado es pésimo."
"Podía remodelarse"
"No es un buen servicio yo viajo todos los días y tengo que viajar con una hora y media porque hay veces   es súper demorado es mucho mejor el metro"
"Es vergonzoso lo mal que fucionan los trenes de cercanías desde Parla. No es normal que nos paren los trenes todos los días, un dia se puede tener una avería pero todos no. Esto es maltrato a los ciudadanos. Como espera el Gobierno que le votemos después de tratarnos como borregos??"
"Es un poco cutre la estación, además con lo que tardan algunos trenes han quitado asientos y es incomodísimo esperar allí con el frío"
"Buenas pero sigues en obras todavía."
"No tiene acceso para movilidad reducida"
"Estación de cercanias que pertenece a la C5. Instalaciones al aire libre y antiguas. Además comunica con Metro (metrosur). Suele estar siempre transitado de gente."
"Nos hicieron el canet de jubilado al momento, la señorita mas amable que te puedes encontrar, es maravilloso encontrar personas tan competentes y profesionales, en los tiempos que corren, de agradecer la verdad"
"Esta bien siempre limpio y tiene acceso a los dos lados además tiene la o oficina de transporte y hay metro y Renfe"
"Esta bien, limpia y controlada"
"Renfe cercanías, metro sur y varias líneas de bus. Amplia estación y buena limpieza. Megafonía buena. Bastante bien en su conjunto."
"Gracias al chico de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Hoy he tenido que hacer transbordo por las obras en la linea C 5, personal educado y atentos."
"Intercambiador de transportes de la ciudad de Leganés. En este punto convergen la estación de Trenes de Leganés que es prestada servicios por la línea C5 de cercanías y varios trenes con destinos regionales, la parada de Metro Sur de Leganés Central, línea 12 y varias líneas de bus."
"Buena ciudad de clase obrera, limpia ordenada y muy social"
"Como todas las estaciones centrales del sur de Madrid, lugar a evitar a partir de cierta hora."
"Dice el refrán; me gusta Leganes por lo fresco que es,también tiene cosas buenas y malas"
"Muy buena estación,en pleno centro, conexión con metro, soterrada,en buen estado,todo perfecto."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Está muy bien y la estación de metro está muy calentito"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde"
"Esta bien, pero a partir de cierta hora hay que tener cuidado"
"Muy buena experiencia, excelente atención"
"La gente se raya mazo pero es por no llegar a tiempo 😂😂 muchas veces se me ha ido el tren en las narices y otras justo ha llegado  al mismo tiempo que yo.…"
"Leganes  es muy lindo,se haborda el tren para distintos lugares,hermosos restaurante,heladerias ,bueno en si España es muy lindo"
"Un buen sitio  tiene todas las comunicaciones con metro tren y autobuses"
"Amplia, limpia, luminosa, comunicada con Metrosur. Muchos trenes a Madrid, Fuenlabrada y Humanes."
"Buena estación de tren tranquila y muy accesible con metrosur"
"Estación nueva y con accesos para minusválidos. Aunque suele no funcionar algún torno."
"Muy bien"
"Un intercambiador de transporte de metro renfe cercanías y autobuses que funciona bastante bien"
"En conjunto muy buena estación limpia y con dos cafeterías"
"Linda ciudad!! Con un boulevard grandisimo!!!!! Buenas compras a bajos precios"
"Vivo aquí,qué puedo decir😅…"
"Muyyyy mal en obras"
"Atención al cliente muy buena"
"Algo más d vigilancia a ciertas horas"
"Muy bien conectada con línea 12 y cercanías renfe c5"
"Un lugar tranquilo, bonito."
"Bien bien"
"Bonita población de MADRID. Tiene de todo."
"Esta bien"
"Es donde me crié, no está mal"
"Cada día vienen a la hora que les da la gana no respetan los horarios marcados"
"Un lugar muy bonito"
"Había bastante gentes"
"Me gusta"
"Correcto"
"Es el lugar dónde me crié"
"Funciona bien"
"Bien"
"👍…"
"🤣🤣🤣🤣…"
"Fallan bastante los tornos"
"Buena limpieza del lugar"
"No mola nada"
"Limpieza"
"Bien"
"Una mas"
"Bien"
"La estación de Atocha está a unos 20 minutos."
"De acuerdo"
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"asombroso"
"Bien"
"El mejor lugar jamás"
"De acuerdo"
"LEGANES"
"Hace 2 años",""
"La estación de metro Legazpi es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Es una estación estratégica debido a su ubicación y a las conexiones que ofrece con dos líneas de metro. ### Líneas de Metro Legazpi es servida por: - **Línea 3 (Villaverde Alto - Moncloa)** - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la Plaza de Legazpi, un importante punto de intersección de varias avenidas principales, como el Paseo de las Delicias y el Paseo de la Chopera. Esta ubicación proporciona acceso a una zona residencial y comercial, así como a varios puntos de interés cultural y recreativo. ### Servicios y Facilidades La estación de Legazpi ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para facilitar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, permitiendo a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y localidades cercanas. ### Importancia Legazpi es una estación clave debido a la intersección de las líneas 3 y 6 del metro. Esta combinación facilita el acceso a muchas partes de Madrid, haciendo de Legazpi un punto de intercambio importante para los viajeros diarios. La Línea 3 conecta el sur de Madrid con el centro y el norte, mientras que la Línea 6, al ser circular, permite desplazarse eficientemente alrededor de la ciudad. ### Lugares de Interés Cercanos - **Matadero Madrid:** Un centro cultural y de creación contemporánea situado en el antiguo matadero municipal, que ofrece una amplia gama de actividades culturales, exposiciones y eventos. - **Madrid Río:** Un parque lineal que sigue el curso del río Manzanares, con áreas recreativas, senderos para caminar y espacios verdes. - **Centro Comercial Plaza Río 2:** Un moderno centro comercial cercano con una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. - **Planetario de Madrid:** Un centro de divulgación astronómica que ofrece exposiciones y actividades educativas relacionadas con la astronomía. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Legazpi es una estación de las líneas 3 y 6 del Metro de Madrid, ubicada bajo la plaza homónima, en el madrileño distrito de Arganzuela. La confluencia de las dos líneas de metro junto con las dársenas de autobuses en superficie hacen de Legazpi uno de los intercambiadores de transportes más importantes del sur de Madrid."
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por  los madrileños  a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas  muchos casos ahora resurge"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Desde que reformaron la estación por completo la verdad que está mucho mejor que antes. Comunica con las líneas 3 y 6 de metro. La cobertura llega hasta esta estación, a partir de Usera y Almendrales ya no hay..."
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
"📌 Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid"
"Me gusta porqué se encuentra el Matadero Centro Cultural y también Madrid Rio"
"La contaminación ambiental que hay en la zona desde la salida del metro es MORTAL!!!!"
"Glorieta muy concurrida del sur de Madrid."
"No se para que queremos bancos, si vienes y es como ir al médico sin cita previa no te atienden... tienen tu dinero y no te atienden.. miras por el cristal u todos sentados sin hacer nada. Es el colmo."
"Buen lugar dedicado al arte contemporáneo"
"Genial la conexión es  que tiene, pero hay una cosa que está fatal  y son los ascensores  al salir están siempre sucios y huelen fatal, deberían limpiarlos mejor."
"Magníficos monumentos.. Muchos negocios."
"Zona que pertenece a distrito de arganzuela ,Comunidad de Madrid ,con distintas ofertas gastronómicas y mucha cultura parques y río ,zona para acer deportes y salir de tapas con amigos , es un distrito al alza y buen sitio para vivir ."
"Limpieza bien y variedad de tiendas"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Nico, rumano , profesor de música. Siempre que lo escucho me alegra ese momento del día. Está en Legazpi y es entrañable. Gracias por ese fugaz regalo al caminante veloz. Un abrazo."
"Me parece vergonzoso que paren las escaleras mecánicas a última hora, mientras el servicio este disponible, debería estar disponible todos sus servicios, especialmente algo que facilita la accesibilidad como son las escaleras mecánicas"
"Bonita estación tras su remodelacion, algunas zonas con olor desagradable"
"Muy bien"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Súper bien comunicado, metro y autobuses, puedes ir a Matadero disfrutar del parque natural, café, teatro, biblioteca, espectáculos, ferias y el centro comercial a pocos minutos andando. Id con los peques !"
"Muy bonito"
"Es un punto neurálgico en el barrio de Legazpi. Está al lado de Matadero, tiene una estación de metro y marca el principio (o final) del Paseo Las Delicias. Además en ella surgen un montón de líneas tanto de la EMT como de líneas con dirección pueblos de Madrid. Es una plaza muy concurrida con mucha cantidad de personas pasando. Es un monumento histórico que luce en la plaza de Legazpi. Su gran tamaño concuerda con otros lugares como matadero de Madrid y depósito de agua"
"Estación de metro que tiene correspondencia entre línea 6  y 3, en la calle hay paradas de bus e intercambiador con buses que van a la zona sur Pinto, Valdemoro, Ciempozuelos, Aranjuez"
"Plaza de toda la vida. Ahora han puesto un monumento muy bonito."
"La seguridad más absurda. Me quede discutiendo con ellos porque no me dejaban pasar con el perro por ser pasadas las dos. Podrían concentrarse en carteristas y hobos molestos en lugar de perritos inofensivos. La próxima le diré que se cague en la puerta 💩…"
"No me gusta esta plaza, siempre huele mal, aunque está muy bien comunicada"
"Estación de metro que pertenece a las lineas 3 y 6. Dispone de ascensores y cobertura movil. Tiene varios accesos a la calle. Estación que esta siempre bastante concurrida de gente."
"En las horas picos hay mucha gente y no se respetan las distancias de seguridad, sobretodo al entrar a los vagones del metro.   Debería haber más control de acceso"
"Estación limpia, la pega es que el ascensor no siempre está en funcionamiento, caminas hasta ahí para ir con carrito de niño y te encuentras un cartel fuera de servicio, sin ninguna explicación y otra cosa, los trenes a las horas puntas van tan llenos que es fácil te roben, me han robado 3 veces teniendo cuidado...."
"Estación de metro, en buen estado, cuidada y limpia, que dispone de dos lineas de metro 3 y 6, accesible en silla de ruedas desde la calle hasta para moverse en el interior, con escaleras mecánicas, amplia estación para moverse con facilidad."
"Una estación que a primeras no parece tan grande como es, perfecta para ir a Matadero"
"Suelo ir diariamente. Buenas zona de terraza y cerca de Madrid Rio"
"Buena estación, cogí el M3 dirección Moncloa y no me robaron 🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬…"
"Estación amplia, suele estar bastante limpia. La conexión entre la línea seis (gris) y la línea tres (amarilla) no es tan larga."
"Es muy bonito y el clima muy fresco"
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy desatendido."
"La estación de metro de Legazpi fue inagurada el 1 de marzo de 1951 dando servicio con la Linea 3 de Metro (Amarilla). Posteriormente se inaguraría el 7 de mayo de 1981 una ampliación para dar servicio la Linea 6 (Gris), la circular. Se encuentra ubicada en Paseo de las Delicias a la altura de la Plaza de Legazpi. Se encuentra cerca de Matadero Madrid y el Centro Cultural de la Casa del Reloj. Almendrales"
"Es una zona de confluencia de varias lineas de autobus tanto urbano como interurbano"
"Tengo que  esperar  mucho  tiempo  los días de semana y como trabajo también  finde y festivo  ya ni te cuento  necesitamos más  autobús para  el Quiñon gracias."
"Lo bueno, es que si vives en el sur de Madrid cogiendo le metro te deja justo en frente del Madrid Rio. Lo malo, que las escaleras mecánicas fallan a menudo."
"Algunas veces no funciona el ascensor y mi madre está en silla de ruedas"
"El aeropuerto de p. m. El metro de Legazpi también: 30 enero 2020 a las 10:30. Preocupados por otro coladero?"
"Una buena combinación de transporte , metro , taxis y autobuses EMT Madrid para moverse por Madrid ."
"Estación  de metro que perenece a las lineas 3 y 6. Suele estar siempre transitada de gente. Tiene ascensores. y cobertura movil."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Informática telefónica móviles repair world store 132"
"Parada de metro de línea 6 circular, la gris. Amplia y moderna."
"Muy buen enlace con todos los sitios de Madrid."
"Está plaza muy bonita te recuerda muchas esperencias y recuerdos"
"E una estación muy buenas entradas tantos para discapacitados como para gente que tenga algún problema de movilidad"
"Bien distribuido, accesible."
"Un área importante para transporte hacia las ciudades de Valdemoro, Ciempozuelos, Aranjuez, Seseña."
"La estación está bastante descuidada"
"Siempre limpio y poco concurrido"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"Siempre que entras puedes ver el tren que no vas a coger y eso no mola."
"Plaza con mucho ambiente popular y al propio tiempo un importante nudo de conexiones radiales de la ciudad."
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Ahí está el Matadero y buenos medios de transporte"
"Es un lugar lindo para caminar"
"Bom para pasear con la familia"
"No sé  es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Bonito cómodo seguro"
"Horas pico se congestiona la estación"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano,  llevo 1 hora esperando"
"Es muy limpia y siempre a tiempo el metro"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Un barrio tipico de MADRID para vicitar."
"Muy bonito lugar"
"Zona muy transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Estación amplia y fácil de moverte"
"Estacion bastante espaciosa moderna y limpia"
"Una plaza muy movida con sitios para visitar y compartí"
"Esta muy bien y limpia"
"La estación de lega pide esta muy bien"
"Muy típico y bien comunicado"
"Tiene ascensor"
"Nada fuera de lo normal"
"Muy buena estación de metro."
"Si."
"Señor encargado de la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Plaza grande con acceso a varios transportes"
"En general, bastante limpia."
"Apoyando la Sanidad Pública"
"Muy útil la estación"
"Buen viaje"
"Mi parada de confianza"
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Esta sucio y con malos olores"
"Distrae un poco la mente y el cuerpo"
"Estación de metro Lineas : 3 y  6"
"Fácil acceso al servicio"
"Perfecto 👍…"
"Mejor producto calidad-precio"
"Entrañable ☺️"
"Muy agradable"
"Bien !"
"Comida guardada las bo las de verde"
"Buena estación"
"sitio céntrico"
"Falta limpieza y seguridad"
"Bonito sitió"
"Buena combinación de transporte"
"Normal y limpia"
"Gran folklore."
"Bueno"
"Como todos"
"Metro Legazpi"
"Bueno"
"Bueno"
"Excelente comunicación entre capital y suburbios."
"Muy bien, el saneamiento es excelente y hay guardias de seguridad, pero es más peligroso por la noche."
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"A la una de la madrugada el metro está lleno de gente, funcionando y seguro... a diferencia de Milán. Madrid vs. Milán 10 a 1"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Conectando la Línea 3 y la Línea 6"
"Hermoso barrio... espectáculo de pelota encantada"
"Muy lindo metro, muy luminoso y limpio!"
"Es bueno"
"Podría estar más limpio."
"De acuerdo"
"Balance"
"Metro - bueno + rápido"
"Normal"
"Bonita estación"
"De acuerdo"
"Fresco"
"Estación de transporte"
"### Reseña: Estación de Metro Lista #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Lista se encuentra en el barrio de Salamanca, en el distrito Centro de Madrid, España. Está situada en la intersección de la calle Lista y la calle Príncipe de Vergara. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Lista fue inaugurada el 24 de enero de 1944 como parte de la extensión de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre de la calle Lista, una importante arteria del barrio de Salamanca, cuyo nombre remonta a la calle Lista en la ciudad de Madrid. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle Lista y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas, y paneles informativos electrónicos. También hay algunas tiendas y servicios adicionales en los alrededores. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de vigilancia y personal de seguridad para garantizar la seguridad y el confort de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Lista con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas en las cercanías, proporcionando conexiones adicionales a otras áreas de la ciudad. - **Cercanías:** Aunque la estación no tiene una conexión directa con la red de Cercanías Renfe, está relativamente cerca del intercambiador de Nuevos Ministerios, donde se puede hacer transbordo a otras líneas de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** Lista es una estación de tráfico moderado, principalmente utilizada por residentes del barrio de Salamanca y personas que se desplazan por la zona comercial y residencial. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle Lista, que ofrece una variedad de servicios y comercios. También se encuentra en una zona bien conectada con áreas comerciales y residenciales del barrio de Salamanca. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios aprecian la accesibilidad de la estación, con buenas instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación proporciona una conexión útil dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diferentes puntos de Madrid, aunque no es un nodo de transbordo principal. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, ofreciendo un entorno seguro y cómodo para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Lista es una parte integral de la línea 4, proporcionando acceso conveniente al barrio de Salamanca. Su ubicación y las conexiones que ofrece la hacen valiosa para los residentes y visitantes que se desplazan por esta zona de Madrid."
"como vas a llamasr a una parada lista eres memo o que te pasa esto es denunciable"
"No es una de las zonas que más visite, me queda algo apartado. Sin embargo cuando no tengo quehaceres me encanta caminar por la ciudad. Los ambientes, gentes, tiendas, restaurantes.."
"Esta zona tan cercana ya a Goya es súper animada y tiene muchos comercios para comprar y tomar algo. Es zona bastante exclusiva y de mucho paso comercial."
"De las que necesitan reforma, no hay acceso para silla de ruedas, cochecito de niños..."
"He visto a varias personas accediendo al metro sin pagar por falta de personal de seguridad. Lo que no pagan los jetas que se cuelan luego lo pagamos entre todos"
"Ambiente de barrio(dentro del distrito SALAMANCA) popular y muy comercial."
"Lista es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio de Salamanca en Madrid España"
"Un barrio muy ""barato"".."
"No tiene ascensores."
"Calle Ortega y Gasset de Madrid"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"me encanta lo bien que  explican y  muestran fotos 360grados"
"muy comercial genial"
"necesitamos una remodelacion"
"Está muy bien ubicada"
"Me encanta esta línea de metro"
"Excelente lugar"
"Una estación como cualquier otra"
"Fenomenal"
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"La linea 12 de metro es una de las más modernas de la red, en Loranca aparte de la estación hay unas cocheras de la línea, los trenes siempre paran un poquito más de lo normal, como es una línea circular es como si fuese una cabecera de línea, también hacen cambio de conductor. La linea de metro le dio mucho valor al barrio de Loranca, las ciudades crecen normalmente del centro hacia fuera, y este barrio es uno de esos casos escepcional que se encontraba muy aislado y con pocos servicios, al principio apenas eran cuatro torres aisladas como a cinco km del pueblo, hoy junto con el barrio de vivero es una de las zonas residenciales más bonitas de la ciudad, sin desmerecer otros claro. Cuenta con un edificio de distrito municipal, centro médico de salud, biblioteca que ha pasado a ser de dominio municipal, colegios infantil, primaria; institutos, colegio concertado,  un gran equipamiento deportivo, un gran parque, un gran centro comercial de Alcampo, salas de cine de última tecnología y una galería comercial más pequeña con un Dia, viviendas individuales y en edificios, 100% residencial. Si te ha sido de utilidad esta información gracias por dar un like (me gusta)s"
"La estación está siempre limpia y es grande. La pega es que no llega cobertura móvil. Tiene ascensor"
"Gran barrio para vivir y bien ubicado"
"Estoy hasta los... Del metro de Madrid sur. 2 veces me han echo bajar del metro que cojo en Fuenlabrada para esperar al próximo tren que viene a Loranca y encima esperando en el andén 10 minutos a qué pase otro. No te dan explicaciones, no ponen otro tren de refuerzo para no esperar tanto. No puedo estar ajustando mis planes, citas o entrada al trabajo por qué estos señores les de la gana. Pondré una hoja de reclamaciones y hablaré con quién proceda. No es normal llegar tarde a los sitios por culpa de estos  cabro...."
"Accesible, buen mantenimiento, estéticamente OK, la estación normalmente está desértica y no tiene casi cobertura."
"Estación de la línea 12 no muy grande. Dispone de ascensor como entrada para personas con movilidad reducida y el trato del personal suele ser muy bueno. Esta limpia y cerca del centro de este barrio. El cambio de conductor en ocasiones es demasiado largo o algunos trenes solo circulan hasta esta parada."
"Es un sitio ideal para vivir tiene de todo es una pasada"
"La estación ha estado cerrada meses para reparar las filtraciones de agua y cuando han abierto lo han hecho igual que antes, con cubos por las escaleras por las goteras. Los trabajadores de esta estación brillan por su ausencia, ya te puede pasar cualquier problema que no los encuentras nunca en su puesto."
"Loranca es un barrio precioso para visitar , tiene un lago enorme con varios tipos de animales y un centro comercial ""El Alcampo"" que es bastante conocido. Muchos colegios y un centro de salud con buenos médicos y pediatras. No le hace falta de nada , tiene de todo cerca."
"La estación de Metro Sur de Loranca fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Alegría con Avenida Madres de Mayo en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación es la parada para llegar a la urbanización de Loranca, dispone de un gran centro comercial a un paseo."
"Un distrito pertenece a Fuenlabrada llenó de gente, gracias por el parque de Lago, caminos para hacer el deporte y su gran centro comercial Alcampo con tiendas de Marca..."
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"El barrio está estupendo, siempre se puede mejorar pero es muy buen barrio"
"Un lugar chulo para pasar el día de compras, paseando y disfrutando de su gran parque"
"Super tranquilo para vivir"
"Buen posicionamiento, frecuencia aceptable de trenes y instaleciones cuidadas, que solo sufren con lluvias fuertes."
"Estación de Metro de Loranca. Si dispones de mucho tiempo es una buena forma de bajar al centro de Madrid"
"Servicio de metro línea 12"
"Muy bien tranquilo"
"Muy profesionales"
"Buena"
"Mi barrio...Ciudad Jardín, La Moraleja del Sur."
"Estación bien situada y moderna"
"Loranca se escribe así. Loranka con K."
"Centro comercial,accesible"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"muy desplazado todo"
"Exposición ABE Bonsái, IMPRESIONANTE"
"Ta rikisimo a"
"Es una estación muy simple, hay restauración debajo del andén, y destacar que diferente del resto de estaciones, los espartales no tiene señalización de tiempo restante para que llegue el tren."
"Estación de metro que pertenece a la linea 12 (Metrosur). Dispone de ascensor."
"Es urgente cumplir las normas sanitarias para acabar antes con el coronavirus y hacer la Paz con inteligencia y sin violencia física porque es lo peor esta visto y pido que las personas desaparecidas tengan final feliz y aparezcan Vivas en cualquier rincón del mundo🌏 la derecha franquista de PP y vox sólo saben chantajear manipular mentir y robar claro lo Han demostrado y lo demuestran y éso no se puede permitir nunca claro gracias y es muy importante que bajen y mucho los precios de lo básico la gente lo vamos agradecer claro y también es de agradecer que desaparezca las demoras en el transporte público y que las personas que provocan dejen de hacerlo y sí hay averías que lo arreglen de madrugada para no molestar a nadie de día claro gracias"
"Le pongo un insuficiente porque mi pregunta en caso de incidencia en las máquinas tornos donde está el personal de metro que dicen ustedes que ayudan a los viajeros donde está la seguridad si se necesita de su ayuda no interesa una gestión tan deficiente y que muestran además de que yo personalmente he visto a su personal en horas de trabajo fumar cigarros con seguridad en la calle y desatendiendo su trabajo en horas puntas en más de una estación muy muy deficiente eso en mi tierra es ABANDONO DE TRABAJO"
"Es una estación de metro de L12 (MetroSur) muy tranquila , limpia y segura. La recomiendo para la gente de Getafe Norte. No suele estar muy concurrida pero si hay horas de bastante uso de la estación. Desde las 7 AM hasta las 8:30 AM y también 13:30 AM 15:30 (Días laborales). También hay excepciones como casos de cuando cuando el Getafe Club de Fútbol juega en el Coliseum sus partidos la gente de Getafe se mueve a esa estación para ver los partidos."
"La estación fenomenal. Súper limpia. La queja viene por los tiempos de espera. 10 minutos entre trenes, en agosto la gente también trabaja y tenemos que llegar a tiempo a los sitios. Y por cierto, el abono transporte me ha costado 63 euros, si ponen la mitad de trenes en agosto, igual deberían cobrarnos la mitad x el abono."
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Estación amplia. Dispone de 2 salidas a la calle (Están enfrente), además de ascensor. No suele estar muy concurrida de gente."
"Estacion comoda, con ascensores"
"Cortado, horrible para ir al trabajo o a estudiar."
"La estación de Metro Sur de Los Espartales fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Rigoberta Menchú con Calle Helen Keller en el municipio de Getafe. Esta estación es la más cercana para ir al Coliseo Alfonso Pérez, campo en el que juega el Getafe Club de Fútbol."
"Buena estación sin mucho calor, ni mucho frío"
"Los empleados se pasan la mayoria del tiempo fuera fumando, asi pasa que no hay dia que no se cuele alguien"
"Muy buen sitio lo recomiendo"
"Estación muy normal"
"Buen acceso y comunicación con autobuses varias líneas. Ascensor."
"Muy limpia y en medio del paseo."
"Un sitio tranquilo y agradable bueno para visitar y pasarla bien"
"Limpia y grande.  Buen mantenimiento."
"Tranquilo. Cuidado por la noche."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Todo bien gracias"
"Buena conexión."
"Menuda  estacion de  metro  hahecho Mariano Rajoi"
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"Estacion muy comoda de la linea 6 de Metro Madrid... Con pocas escaleras y ascensores para acceder desde la calle hasta los andenes... Pongo 2 estrellas porque Los fines de semana deberian ampliar el horario para que la gente no coja el coche si ha bebido..."
"La estación de metro Lucero es una estación de la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Latina. Es una estación que facilita el acceso a una zona residencial y a diversas áreas de interés en los alrededores. ### Línea de Metro Lucero es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la calle Alhambra, cerca del Paseo de Extremadura. Esta ubicación la sitúa en una zona residencial con buena conexión al resto de la ciudad a través de la Línea 6, que es una de las líneas más importantes y transitadas debido a su recorrido circular. ### Servicios y Facilidades La estación de Lucero cuenta con varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para facilitar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, permitiendo a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Lucero es una estación clave para los residentes del distrito de Latina, ya que proporciona un acceso conveniente a la Línea 6. Esta línea es crucial para moverse alrededor de Madrid, ya que conecta con muchas otras líneas de metro y puntos importantes de la ciudad. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque de la Cuña Verde de Latina:** Un extenso parque que ofrece áreas recreativas, senderos para caminar y espacios verdes ideales para actividades al aire libre. - **Parque de la Casa de Campo:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, que incluye atracciones como el Zoológico de Madrid y el Parque de Atracciones de Madrid. - **Centro Deportivo Municipal Aluche:** Un complejo deportivo que ofrece diversas instalaciones para actividades deportivas y recreativas. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Las salidas muy empinadas por las escaleras menos mal tiene un ascensor."
"Maravilloso salir de la boca de Metro y encontrarte de frente siempre a hombres bebiendo sustancias alcohólicas y con una higiene poco cívica. Los conos locales. Perdón. La policía local ni se molesta en llamarles la atención. Ya nadie piensa en los niños."
"Es un parque precioso pero por la dejadez del Ayuntamiento está un poco digamos en pésimas condiciones si no fuera por los vecinos para las personas que venimos que solo hemos limpiado de botellas de papeles de bolsas y demás que el Ayuntamiento no se digna recoger pues estaría esto que sería un vertedero pero gracias a los vecinos y a las personas que venimos se encuentra un poquito más limpio digamos porque por no tener no tiene ni una fuente para que los chiquillos puedan beber es una vergüenza literalmente vergüenza que el Ayuntamiento no ponga aquí una pequeña fuente para que los niños beban es que de verdad es indignante cuando otros parques de otro sitio claro de gente de dinerito y eso sí se lo ponen esto es Carabanchel esto es Lucero y"
"Estación de metro de la línea 6 con ascensores. Hay servicios en la calle, junto a la boca bocade metro."
"La historia del Lucero la han escrito y la siguen escribiendo muchas personas. A los primeros habitantes de aquel antiguo enclave casi rural en los límites entre Carabanchel Bajo y Madrid se les unieron en los años cincuenta del pasado siglo personas venidas de muchos lugares de la geografía española que dejaron aquí su esfuerzo y trabajo, contribuyendo a forjar la identidad de este barrio caracterizado por un fuerte sentido de pertenencia."
"Bastante antigua y poco cuidada, los ascensores están constantemente estropeados y lentos, mucha gente se cuela por los tornos al no tener seguridad, casi nunca hay personal de metro, no nos merecemos este tipo de instalaciones tan descuidadas"
"Que bueno un kiosco de helados de nestle para este verano del 2021 y los próximos veranos sería bueno que estuviera allí todo el año se agradece que tengamos un sitio donde comprar helados de calidad cerca al parque, al salir del metro, por fin vamos a tener helados de calidad gracias a nestle"
"Barrio obrero muy pacífico. De las mejores estancias de mi vida."
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"El próximo barrio más de moda de Madrid. Al lado de la Casa de Campo y Paseo de Extremadura. Un sitio genial para vivir. Tranquilo con muy buena gente."
"Vivo aquí."
"*Felicitaciones a la agente de seguridad*  que resolvió mi problema.""Mis no felicitaciones"" al personal de metro que te ""atiende por interfono"""
"Una estación de metro, aunque con varias cargas de batería de móvil y expendedora de condones baratos."
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor  reivindicar el derecho a la 💜💜💜💜…"
"Toda la vida en este barrio 🤙🏼…"
"Un lugar muy peligroso"
"Lugar económico para vivir"
"Lucero es una estación de metro de Madrid al lado de su barrio Lucero como el Lucero brillante"
"Sin demasiados tramos para escaleras y bien comunicado con la EMT"
"Con tiempo mira la exposición."
"Céntrica y bien cuidada."
"Siempre averiado valla"
"Bien comunicado."
"Muy buena"
"Estación con ascensor"
"Muy bien"
"Bueno"
"viví muchos años ayi"
"Está flama este metro."
"Perfecto 👌…"
"Buen servicio"
"Horrorosa."
"Metro Lucero"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. 🤮🤢🤮🤢🤮🤢…"
"Barrio de la vida real"
"Bien"
"Barosanu"
"De acuerdo"
"La estación está bastante nueva, además dispone de personal de seguridad desde la apertura hasta el cierre. Se encuentra en un barrio aceptable y rodeado de supermercados. Tiene un supersol, un ahorramás. La única pega es que cuando falla algún ascensor o alguna escalera mecánica tardan mucho en arreglarlo. Algo que debe estar subsanado en poco tiempo, ya que es catalogada como accesible."
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas  y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Tiene su parque para que los jóvenes disfruten de juegos como escalar.. Correr, e incluso su cancha abierta para cuando se celebran eventos como toques de bandas, tambn se puede jugar :bkb, pin pon entre otras cosas, hay autobuses nocturnos muy cerca de la estación de Metro que te lleva hasta cibeles.. Autobuses como el 129,29&7."
"Una estación muy cuidada, limpia, y con un personal muy atento al visitante y al propio de la ciudad de Madrid."
"Manoteras ha experimentado un gran cambio a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"Un barrio de Madrid muy tranquilo y buena gente"
"El Mejor Barrio de Madrid"
"Faltan indicaciones planta arriba. No hay baños públicos ni tampoco de pago."
"Es una Estación de Metro muy bonito o chula, grande, muy amplia, tiene ascensor a la calle y escaleras eléctricas, mantiene muy limpia...."
"Muy limpia"
"aquí es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Manoteras. 36 años en un barrio que ha conseguido una estación de metro y tranquilidad. Vivir es mas. Gracias, Madrid."
"Esta adaptado para personas con movilidad reducida. El metro está muy profundo."
"Está cerrada por obras hasta mediados de marzo de 2020."
"Muy lindo"
"Espacio muy adecuado y muy bien diseñado."
"Barrio tranquilo, con zonas verdes"
"Muy buen rocodromo callejero. Justo al lado del metro."
"Muy tranquilo, y muy bien comunicado"
"Manoteras es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"Es un parque genial del barrio."
"zona tranqua y bien comunicado con metro y autobus"
"Esta limpio ."
"Un sitio agradable"
"Servicio muy útil y práctico"
"Algunos restaurantes de menú del día alrededor."
"Buen transporte y combinaciones"
"Pues normal"
"El mejor barrio de madrid"
"Bonito"
"manotas manda"
"Amplia estación"
"Calle velez rubio"
"muy bien"
"Normal"
"Para salir del metro se pasa muy mal, no hay acceso para personas con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Muy agradable zona, con muchos bares donde probar todo tipo de tapas. Por cierto, en la intersección con Francisco Silvela, una churrería muy buena con chocolate caliente, churros y porras, muy de agradecer cuando llega el frío"
"Refiriendose al barrio de Manual Becerra, es muy agradable, hay para comprar casi de todo con servicios de comidas y bebidas muy buenos y variados, no es barato. El lugar es recidencial y comercial."
"Todo muy limpio, con escaleras eléctricas, bancos para dentarse, lo unico,  no estoy seguro si tiene ascensor para discapacitados"
"En general, el metro funciona bastante bien. Eso sí, yo hablo de un fin de semana"
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
"📌 Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"Bonita plaza de Madrid con buen ambiente, muy concurrida con mucho comercio y conexiones de transporte publico. Metro, autobuses,..."
"Estación de metro situada en la plaza con mismo nombre. Tiene diferentes accesos a lo largo de la rotonda. Recomendable mirar bien dónde es mejor salir para no dar vuelta."
"Hay que ir a verlo"
"Una estación del centro, que interconecta la línea 2 (la roja) y la línea 6 (la gris) circular de metro"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"Mucha actividad, hay negocios de yodo tipo y un parque. Ideal. Y ahora en verano,  cene al aire libre, gratis, en el parque por la noche,  a partir de las 22h creo."
"Es un lugar excelente para merendar, pasar un buen rato con amigos, una encrucijada para decidir si quedar allí o seguir hacia otro lugar de Madrid"
"Manuel Becerra es una estación de las líneas 2 y 6 del Metro de Madrid ubicada bajo la plaza del mismo nombre en el barrio de Guindalera en el distrito de Salamanca."
"Es una plaza muy normal,con muchos bares y restaurantes asu alrededor y está la boca de metro ,hay autobuses que van por todo Madrid,hay tiendas de moda,zapatos,farmacias y gimnasio,hay de todo."
"Un sitio con un inmenso parque para pasar un rato de tranquilidad, muchas tiendas y sitios para comer o tomarse unas birras con amigos. En cuanto al metro,  hace falta ascensores para personas de movilidad reducida, creo que pueden con tanto dinero que entra en sus arcas."
"Mítica estación de metro con varias salidas para no tener que cruzar por arriba toda las intersecciones, multitud de restaurantes en la zona. Por el pasan la línea 6 y la dos de metro. Fuera existen varias prdas de autobuses con multitud de líneas. También pasa el nocturno N5. Está cerca en la misma plaza carrefour, burguer King, un bingo , kebab, gimnasio, ópticas etc .... Se le pueden pasar a uno las horas volando en la plaza de esta ciudad madrileña. La iluminación por la noche es correcta y es una zona tranquila y segura."
"Es una plaza en el centro de Madrid. La plaza es un centro neurálgico de la capital, muy bien comunicada. En el barrio de Salamanca, cogollito de la gente bien.... Hay de todo: CI, cines, teatros, comercios de estilo y todo tipo de negocios y oficinas. Bien comunicada con el resto de Madrid, en ella hay bares, restaurantes, bancos, que si el tiempo lo permite pueden ofrecer bebidas, pinchos, menús y platos a la carta."
"Un lugar perfecto para distraerse"
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
"Una plaza siempre con mucha gente , diversidad de locales , con mucho espacio para terrazas, para sentarse y tomar buenas raciones y buenos pinchos."
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"Llevo varios años viviendo en esta zona. Metro con dos salidas que dan a una bonita rotonda con todo lo necesario para pasar una buena tarde/noche. Lo malo.. salidas de metro muy cercanas y no tiene ascensor ni escaleras mecánicas"
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"Permite movilizarse a través de las líneas roja #2 y gris #6 pero no cuenta con ascensores para personas discapacitadas o coches de bebés y hay bastantes escaleras"
"Estación de metro en zona centro..Baldosas duras y poco comfortables pero dentro de la media de la.zona. la estación carece de la existencia de bancos en el andén central aunque dispones de la posibilidad de cargar el teléfono móvil. Cabe destacar que los carteles no son aptos.para daltónicos ya que solo presentan los colores verde y rojo.Recomemdable para ir por la línea 6"
"Es una plaza con establecimientos de toda índole. Muy agradable de visitar."
"Tras más de dos meses se pone en funcionamiento una de las escaleras mecánicas que estaban arreglando. Pues tras cuatro o cinco días de uso ya no funciona. También tienen la dirección de las escaleras colocada mal, puesto que la gente que baja hacia el anden se “choca” con la hilera que sube. Es una estación de bastante tránsito con pocos tornos y personal que pasa de todo. Hace un par de años no estaba tan mal, pero últimamente no hay por donde cogerla. Hoy, por ejemplo, había un cartel indicado que la segunda escalera de bajada estaría durante cinco semanas en mantenimiento. Como le pase igual que a la otra...MUY DEFICIENTE"
"Muy bien"
"Es una plaza que habitualmente está muy limpia, con terrazas ( muchas) y muy bien decorada con flores que cambia el Ayuntamiento con mucha frecuencia."
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad..,  tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Las escaleras mecánicas siempre están averiadas , es que es todo el año,, me parece fatal ya que no hay ascensor, hay estaciones que tienen pasa personas transitando y no se rompen tanto las escaleras... el que vaya con sillas de ruedas carritos están fastidiado"
"Mucha terraza en la plaza y muchas estufas de butano en las mismas, mucho ambiente pero hay olor a alcantarilla en algunas zonas"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Demasiada ocupación de las aceras, en caso de emergencia de cualquier estilo se puede producir una catástrofe"
"Bien."
"Una buena Zona pero le falta mejorar no hay ascensor las tuberías párese ser que no las limpian"
"La salida del metro es criminal, un montón de escaleras. No se a que esperan para poner ascensor y hacer de esta estación una estación accesible."
"Es una plaza con muchas terrazas, con mucho movimiento y vías de comunicación. El parque de Eva Perón y la iglesia de nuestra señora de Covadonga."
"Estación debajo de la plaza del mismo nombre. Los accesos a la estación están a cada lado de la Calle Alcalá (uno sale hacia Fco. Silvela y otro hacia Dr. Esquerdo). Las líneas 2 (CCaminos-Las Rosas) y 6 (Circular) facilitan la comunicación de la plaza con el resto de las estaciones de la ciudad. Lo malo es que la estación, lamentablemente, no dispone de acceso a minusválidos y muchas escaleras para acceder a ambas líneas."
"Estación de metro que pertenece a las líneas 2 y 6 de metro. No dispone de ascensores pero si dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"No está masificado, tiene varios parques y por Alcalá llegas en un momento a la Pza de las Ventas y a la M-30. Al lado estuvo la cárcel de Ventas y justo hoy se conmemora la matanza de las 13 rosas en 1939."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Uno de los puntos de referencia en el barrio de Salamanca y uno de los más transitados. En esta plaza encontramos la Parroquia Nuestra Señora de Covadonga, el parque de Eva Perón, el Bingo Roma, un Burger King, un Lizarrán, una Jamboteca, un Café & Té... Todo lo que necesitas para pasar una tarde con amigos sea cual sea tu plan."
"Muy buena zona para vivir, esta bien comunicado, tiene bus, metro, m30 al lado, supermercados, bares, todo tipo de tiendas, lo que quieras..."
"Buen intercambiador, si vas por primera vez preguntar, luego vas a tiro echo"
"Muy bien comunicado pero sin ningún acceso para personas con movilidad reducida."
"Tiene ascensor pero muchas veces está estropeado. Como positivo, tiene personal y está en una zona con muchos locales de todo tipo."
"Estación sin acceso para personas con discapacidad ni escaleras mecánicas. Vergüenza"
"Es una plaza agradable, con varias terrazas, y con acceso desde varios medios de transporte público, metro y autobuses."
"Manuel Becerra es un lugar donde confluyen mucho transportes  públicos y de hay muchas tiendas y restaurantes en los cuales comer y comprar"
"No tiene accesos adaptados para minusvalidos o carros de bebé, tampoco ascensores"
"Una plaza grande y emblemática. Muy concurrida y animada muy bien comunicada."
"Está estación le hace falta una reforma, está muy bien ubicado pero muy descuidado"
"Ya está nuevamente operativa la línea de metro Circular  1 y 2 luego de un buen mantenimiento."
"No me dejaron utilizar el servicio del Metro(que pago) por llevar una caja, que si el metro pegaba un frenazo la CAJA DE CARTÓN podría hacerle daño a otros pasajeros, que son un chiste"
"Es una parada de metro que utilizo mucho y que resulta muy incómoda ya que hay que estar continuamente subiendo escaleras y cruzar pasillos con.recovecos."
"Es una plaza muy Familiar con un bonito parque Eva de Peron tienes de todo tengo muchos amigos esta muy comunicado 😆…"
"Falta un panel que concentre información de todos los transportes públicos, metro y autobuses"
"Una plaza abierta y con sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una plaza más, de las que se ha empeñado el Ayuntamiento en convertir en un desierto gris"
"Si camino mucho por esos sitios y los bares están muy bien"
"Estación de metro que pertenece a las lineas 2 y 6. Dispone de cobertura movil, pero no de ascensores."
"Plaza animada con estación de metro. Buen lugar para terraza"
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Tiene buena conexión de metro y líneas de autobús, los locales que rodean son excelentes calidad precio"
"Un intercambiador de transportes. Es un cruce de caminos. Puedes ir para cualquier sitio."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Cuidada estación de metro. Se encuentra situada en un importante barrio de Madrid."
"Un punto de encuentro y obligada visita,por su variedad de ambientes"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron al lado."
"Mi parada por excelencia"
"Una plaza con bares regulares y plaza ruidosa un poco incómoda"
"Una de las bocas de metro con mejores vistas. sales a la superficie y te encuentras con una bonita plaza, con muchos árboles."
"Plaza muy bonita. Pero el metro no tiene acceso para minusválidos una lástima"
"Muy buena"
"Buen sitio para comprar,hacer trasbordo,y tener punto de encuentro"
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Tiene una visa super buena"
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas"
"Plaza preciosa. Tiendas , bares, Iglesia, bien comunicada."
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Esta plaza tiene su encanto"
"Céntrico y con muchos enlaces a l9s buses de la EMT."
"si pasas por donde los bocadillos de calamar no entréis , un bar sucio , raciónes de mala calidad"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Hermozo lugar para pasear y ver cómo se conservan las edificaciones"
"manuel bezorra ."
"HA SIDO UNA COSA TREMENDA, COMO TODA LA VIDA"
"Porque hay un parque y también hay un metro"
"Angosto, saturado de gente, muchas escaleras"
"📸 Instagram: @lvcpkfy…"
"No tiene acceso con silla de ruedas."
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Una plaza  con mucha vida"
"Mu buena atención."
"Maravillosa zona para estar con la compañía de tu esposa"
"Muy comunicado y limpio"
"Muy buen sitio en el centro"
"Falta acceso minusvalía"
"Es Muy guay"
"Muchas escaleras mecánicas"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Una estación muy céntrica y movida"
"Lo malo es que estaba trabajando"
"Estación de metro de la linea 6 con conexión con la linea 6 de metro de Madrid."
"Variedad de restaurantes y bares"
"Cutre"
"Estación que está justo debajo de la plaza de Manuel Becerra"
"Fácil de recorrer la estación"
"Es muy bonita"
"Que rápido la ubicación  estoy agradesido."
"Hace falta algo más de limpieza"
"Estacion de metro en Madrid...sin más"
"Excelente"
"Estación de metro normal"
"Parada de líneas 2 (la roja) y 6 (la circular)"
"Madrid la mejor ciudad del mundo"
"Está limpio"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Mis antiguas calles"
"Genial"
"Excelente estación"
"Excelente sitio."
"Demasiado ruidosa"
"Buenos bares y restaurantes"
"De siempre"
"Metros muy frecuentes"
"No hay nada realmente especial allí, ni siquiera demasiado bonito, ¡normal realmente! simplemente la ubicación es bastante céntrica y cerca de La Plaza de Toros y de un parque al lado. Muchas tiendas, restaurantes, bares. En general, está bien para pasear, tal vez reunirse con alguien en uno de los cafés/bares."
"Otro infierno metropolitano si tienes un cochecito o una silla de ruedas. Sólo hay escaleras. Lo único que lo hace mejor que Diego de León es que no huele a cloaca, ¡así que dos estrellas!"
"Otra estación de metro más, esta vez conectando las líneas 6 y 2 de Circle"
"Seguimos hasta la línea Manuel Becerra para conectar con la línea 6 CIRCULAR. La conexión con la línea 6 está temporalmente cerrada, Google no nos informó y llegamos a 1 minuto de perder nuestro transporte a Portugal, comparto la información para que otros no tengan el mismo problema."
"Buena infraestructura."
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"Normal"
"uno de los centros"
"Ecelente"
"lugar genial"
"estación de metro"
"El metro funciona muy bien y sobre todo está limpio y es muy regular en las llegadas."
"Tristemente suele faltarle bastante mantenimiento, suele tener muchas maquinas rotas y estar sucio, pero respecto a lo importante que es ir en tren y que los problemas se solucionen (ya sea con la tarjeta o viajes) gracias al personal, esta bien"
"Vergonzoso, una máquina estropeada llevamos más de 15 min para recargar tarjeta. Un torno roto, la gente colándose y aquí no hay nadie para ayudar"
"Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04  por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro tren dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Si un extranjero no sabe español y no entiende lo que dicen en altavoz y le han dejado pasar en Tres Olivos que tiene que hacer después para salir del metro en esa parada??? Además si esta dispuesto para pagar su viaje!"
"Excelente estación de metro, tiene todos sus servicios, escaleras eléctricas y elevadores para personas discapacitadas.  No hay mucha afluencia de personas."
"Muy bueno tener comunicación en metro con Madrid el problema es cuando el trayecto hasta las tablas son tres euros y en coche posiblemente sea más barato desde el momento en que me lleves a una persona mas"
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Estación de la línea 10 azul oscuro, ideal para ir a la ciudad deportiva valdelasfuentes, al skatepark, y para ir al auditorio, juzgados, ayuntamiento de Alcobendas y cc la gran manzana."
"Yo cuando e necesitado coger el metro a sido muy puntual. No tienes q esperar mucho en el andén"
"Una estación de metro como tidas"
"La estación muy bien cuidada"
"Deberían tener más consideración con los extranjeros y especificar que hay que pagar un coste adicional en el transcurso hacia Las Tablas."
"Locurah, en ocasiones lo frecuenta un tal rafael de todos los santos, solo por verle ya merece la pena.❤"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Amplia estación de metro norte Madrid"
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Moderna estación en un barrio de nueva construcción."
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Estación de metro de la línea 12 en Móstoles."
"Excelente lugar, jose atiende de una forma muy agradale, dan ganas de seguir viniendo a este BAR !!!"
"La estación de Metro Sur de Manuela Malasaña fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Osa Menor con Calle Desarrollo en el municipio de Móstoles. La estación se encuentra en una zona residencial dando servicio prácticamente a los habitantes de la zona. Muy próxima a ella está la Plaza del Sol de Móstoles, un amplio espacio de 67.000 metros cuadrados en la que la astronomía es la temática. Un bune lugar en el que poder sacar a los niños a pasear o pasar la tarde sentado en un banco."
"Es una de las estaciones más bonitas de Metro Sur"
"Le doy una estrella solo no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy mal controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Decadente. Más que decadente. No se cuanto nos costará este metro sur que no sirve para nada. Obviamente lo estamos aún pagando. Y lo que queda. Que lo cierren YA. Y dejemos de pagar una infraestructura FARAONICA que no usa nadie. O casi"
"Estación adaptada a personas que vayan en silla de ruedas y a personas que lleven carros de bebé. Como curiosidad, esta foto del andén 2, en la que aparece una lagartija."
"Al salir siempre te encuentras con el monumento homenaje a 1808, en la noche iluminado es muy bonito."
"Estación de metro limpia y funcional"
"Estación bien señalizada y ubicada."
"Sucio y con excrementos de perro en aceras"
"Mi zona"
"Una plaza impresionante"
"Estacion moderna y adaptada a los minusvalidos al 100%"
"Siempre que quiero pedir informacion no hay nadie, te puedes colar si quieres..."
"Una arquitectura muy original."
"Me paso ahí la vida y bueno, no esta mal, como todo el metro"
"Una gran estación de metro"
"Estación de metro que te deja muy cerca del Pau 4."
"Una estación de metro cualquiera en un barrio nuevo."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Todo bien..."
"De acuerdo"
"Lugar encantador y espacioso."
"Es un estación muy organizada, está limpia, siempre hay seguridad e información para la gente nueva y que que no se pierda, la parada de autobús 104 y 171 está en la misma puerta, me 9arece una excelente conexión.  Muy recomendado 😃…"
 "### Reseña: Estación de Metro Mar de Cristal\n\n#### Ubicación y Contexto\n- **Localización:** La estación se encuentra en el distrito de Hortaleza, al noreste de Madrid, en la intersección de la calle Mar de Cristal con la calle de Valdebernardo.\n- **Líneas:** Es parte de la línea 4 (naranja) y conecta con la línea 9 (verde).\n\n#### Historia y Desarrollo\n- **Inauguración:** Abierta el 24 de enero de 1944 y con conexión a la línea 9 desde el 18 de junio de 2003.\n- **Nombre:** Su nombre proviene de la calle Mar de Cristal.\n\n#### Infraestructura y Servicios\n- **Accesos:** Con escaleras mecánicas y ascensores.\n- **Instalaciones:** Máquinas expendedoras, taquillas y paneles informativos. \n- **Seguridad:** Cámaras de vigilancia y personal de seguridad.\n\n#### Conexiones y Transporte\n- **Líneas de Metro:** Conecta con Argüelles, Pinar de Chamartín y Cuatro Caminos.\n- **Autobuses:** Varias líneas de la EMT cerca.\n- **Cercanías:** Transbordo en Nuevos Ministerios.\n\n#### Importancia y Uso\n- **Flujo de Pasajeros:** Uso moderado a alto.\n- **Puntos de Interés:** Acceso a zonas residenciales y comerciales.\n\n#### Opiniones y Experiencias de los Usuarios\n- **Accesibilidad:** Bien valorada por sus instalaciones adecuadas.\n- **Conectividad:** Buenas conexiones en la red del metro.\n- **Mantenimiento:** Generalmente bien mantenida y limpia.\n\nEn resumen, la estación Mar de Cristal es clave en el noreste de Madrid, valiosa por su ubicación y servicios."
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Un metro con una grandiosa ubicación unas remodelaciones que hace unos pocos 2 años aproximadamente le realizaron con 2 conexiónes de metro linea 8 y línea 4 con ascensores en ambas conexiónes y con salida a la calle escaleras mecánicas y…"
"Estación bien accesible desde superficie con un transbordo muy rápido y rápido entre las líneas 4 y 8. Está muy bien conectada con el centro de Madrid, el aeropuerto, las 2 estaciones de ferrocarril. Además está servida por muchas líneas de autobús."
"Para viajar hacia Valdebebas es la mejor opción y de las más rápido, luego coger el 171"
"Mira la foto. Hará un par de años, cortaron la línea 8 para hacer reformas. Y cuando terminaron, una de la supuestas mejoras que incluyeron fue este cartel sin sentido en medio del indicador luminoso en la estación de Mar de Cristal. Pues bien, este cartel ha estado estorbando a cientos de personas todos los días desde su colocación. Tendrías que ver a la gente agachándose, ladeándose, acercándose al andén para poder leer el indicador luminoso que hay detrás del cartel. Su colocación ya fue obra de alguien con menos de dos dedos de frente, pero el hecho de que no lo hayan quitado todavía es aún más decepcionante. Me da vergüenza, sobre todo cuando veo a los extranjeros que vienen del aeropuerto intentando leer el letrero luminoso. Menuda primera impresión de España..."
"Quería agradecer públicamente a Isabel, empleada de Metro de Madrid, lo bien que nos ha atendido. Ha sido muy amable y eficiente."
"Estación de metro muy moderna y sencilla, llegad al aeropuerto y al centro"
"Amplias instalaciones y buena seguridad"
"Nueva parada taxi frente la salida metro"
"Bien diseñado el enlace, amplía, indicaciones claras, diseño sobrio y a la vez monumental."
"Estación moderna: ascensor, amplios pasillos."
"La estación esta genial es muy grande y hay un carrefour a la salida"
"Uno de los ascensores la mayoría de las veces está inoperativo, el único de acceso desde la calle. No entendemos porque no lo arreglan o si lo hacen al día vuelve a fallar"
"Si es la estación de metro, debo responder con sinceridad q se merece está valoración, es amplia, cómoda bien situada, con entradas y salidas a las diversas calles q la rodean, con ascensores y escaleras mecánicas q nos  ayudan a toda clase de pasajeros. En cuanto a su estructura pues en eso es moderna y anodina, sin más q añadir."
"Buen lugar muy limpio"
"Excelente estación de metro ya que conecta con la línea 8 que va al aeropuerto y la línea 4 que va prácticamente hasta el centro. Además tiene conexión con varias paradas de autobuses"
"Estacion de metro amplia y limpia pero sus trabajadores dejan bastante que desear...mi pareja perdio el abono trasnporte y en la estacion de Arturo soria nos hicieron un papel que ""justificaba"" que viajaramos en metro durante todo el dia, al intentar ingresar en Mar de cristal se lo comentamos a dos trabajadores que estaban alli, al preguntarle si nos dejaban pasar con el justificante uno de ellos en un tono de risa nos dijo que con eso no haciamos nada que que nos creiamos y que si creiamos que con eso ibamos a poder viajar gratis en metro, se empezo a reir vacilandonos mientras su compañero se mantenia callado pero devolviendole la sonrisa.Nosotros somos madrileños y tenemos nuetros abonos transportes! por un descuido perdimos uno de ellos, no hace falta tratar a las personas como si fueran ignorantes, estan trabajando para ayudar a los viajeros no para reirse de ellos y hablarles con soberbia!"
 "La estación de Metro Mar de Cristal es parte de la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Hortaleza, en el barrio de Canillas. Esta estación es recorrida por las líneas 4 (marrón) y 8 (rosa), donde la línea 4 va desde Argüelles hasta Pinar de Chamartín, y la línea 8 conecta Nuevos Ministerios con el Aeropuerto.\n\nLa estación se mantiene limpia y en buen estado, con accesos adecuados para personas en silla de ruedas. Es segura, ya que siempre hay personal de seguridad y empleados de Metro de Madrid disponibles para asistir a los viajeros, ofreciendo un servicio amable y atento.\n\nEn la salida de la estación hay paradas de autobús que mejoran la conectividad del transporte público, lo que permite usar servicios más sostenibles y a un precio razonable. También hay aparcamiento público en los alrededores.\n\nMar de Cristal está situada en un punto estratégico, cerca de un área popular para ocio y compras, incluyendo un centro comercial con diversas tiendas y opciones de restauración.\n\nExisten diferentes modalidades de billetes, desde abonos mensuales hasta billetes sencillos, y hay un abono turístico para quienes visitan la ciudad.\n\nRecomiendo esta estación al 100% y le doy la máxima puntuación."
"Lunes 16/5/2022 -> 5:10pm la trabajadora que está en este momento allí es de muy muy mal carácter, mala atención al público, mala atención al usuario del metro. Le vale nada que andes con niños o adultos mayores. Curso de atención al cliente y supervisión de sus superiores es mi mejor recomendación. A ella no le doy ni una estrella."
"Excelente estación de metro la de Mar de Cristal. Amplia, limpia, cómoda para conectar, con ascensores para acceder a la calle, personal amable. Es casi como parte del Centro Comercial Gran Vía de Hortaleza y su salida a este centro es muy agradable."
"Me parece increíble que no podáis decir en inglés que la línea está rota y que hay que coger el bus de fuera. Trabajo en Barajas y TODOS LOS DIAS hay muchísimos extranjeros que no entienden nada. No creo que una grabación en inglés explicando las complicaciones de la línea y que tiene que coger un bus sea demasiado complicado. Un poco de empatía, o les gustaría a ustedes que le digan en eslovaco que la línea termina en mitad de la nada?"
"En el día, no se le está dando la debida atención a los pasajeros de como transbordar, recuerden que muchos de ellos son extranjeros. En las noches si entran incluso a avisarte que el tren regresa al aeropuerto etc. No puedo ser ajena a esto siempre termino guiando a alguien, claro que lo hago con cariño y mucha empatía. Sugiero que en las estaciones Aeropuerto T1,TE, TE, T4 se les debería de dar un pequeño aviso así no estarán perdidos sin saber que hacer."
"Parada de metro sin mas. Da servicio a un barrio de Madrid, el Barrio de Santa María. Hasta hace poco estaban de obras en un tramo de la línea de metro, pero ya está retomado el servicio"
"Excelente,  lo han remodelado y se ve bien 👍!…"
"Estación moderna y espaciosa."
"Una experiencia normal,  entre al metro , no tiene escaleras de bajadas asique bajé por el ascensor pues , me daba pereza bajar escaleras , sin más"
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Una estación poco controlada, mucha gente en el vagón sin mascarilla o bajada . Bastante transitada y buena conexión con autobuses"
"Es una estación no muy concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Zona buena,y con un centro comercial,con tiendas de todo tipo y para picar, también"
"Moderna estación que quizás sea un poco liosa, ya que las dos líneas que pasan por ella se cruzan de forma perpendicular y a veces puede causar confusión si vas con prisa. Tiene cajero y vending."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La Glorieta de Mar de cristal esconde la parada de Metro que lleva su nombre. Cuidado a los conductores, en el cruce con la calle Emigrantes se producen muchos accidentes ya que hay un semáforo doble. Hace seis años nos embistió un coche que se saltó el semáforo, y a menudo los vecinos somos testigos de los choques que se producen."
"Una de mis estaciones preferidas que uso con frecuencia, para visitar el fabuloso CC Gran vía de Hortaleza. Metro Madrid, simply the best!!! Que Viva España."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!!  Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Un estación de metro muy bonita por su color rojo y muy bien distribuida, no hace falta caminar 5 minutos para llegar al siguiente andén(ejem Diego de León)"
"Es una estación de metro que está en el barrio de las tablas, y con muy buena comunicación para ir al hospital Isabel Censal, y a Valdebebas."
"Buenas sitio"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Buena zona para vivir,  bien comunicada, muchos autobuses, metro, para de taxis. Centro comercial, parques y próximo a la policía."
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez 🇪🇺🇪🇦…"
"Afluencia de autobuses, sobre todo el 112 que llegan a su hora o antes, desastre en la organización de paradas, malas ideas en poner al 112 fuera de su parada natural, siempre a estado en la boca del metro"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Parada estándar de la línea 4 y 8 al lado del centro comercial mar de cristal. Hay un parque relativamente bonito muy cerca."
"Una estación de metro amplia, limpia y de fácil acceso."
"Desde el Autobús esta tarde gran aguacero,"
"Muy buen sitio para llegar al centro comercial"
"Estación amplia y relativamente nueva y moderna"
"Poco concurrido y fácil asecibilidad excelente"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Buen acceso y muy limpio."
"Mar de Cristal es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 y 8 en la glorieta de mar de cristal en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Estación limpia, accesible y cómoda"
"Nos gustó mucho y nos sentimos cómodos."
"Es cómodo y fácil acceso."
"Estación de metro con acceso a las líneas 4 y 8"
"Parada de las líneas 4 y 8 del Metro de Madrid."
"Es un buen centro de comunicaciones de barrios nuevos"
"Fácil cambiar de línea y entrar al metro. Buena estación."
"Muchos autobuses y metro 😉 puedes coger bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"Muy buena conexión con el centro de Madrid y el aeropuerto gracias a la línea 8"
"Usualmente hay asientos disponibles."
"Buena distribución, no hay que dar excesivas vueltas"
"Bien. Es una plaza pública."
"Muy limpia la estación."
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil."
"Muy bien"
"muy mal"
"Buena y amplia estación. Limpia y nueva."
"Estación de metro con centro comercial al lado, cuenta entre otros establecimientos con un Carrefour"
"Bonito sitio"
"Muy limpio y bien organizado."
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy amplias"
"Acceso silla ruedas"
"A mí me gusta todo.."
"Un Sábado por la tarde"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Hay aparcamiento de tierra"
"Limpia amplia y buenos accesos."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"De las mejores estaciones de metro,lo malo es que quedan pocos emplead@s"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Muy buen sitio"
"Un lugar común..."
"Como era de esperar, rápido y eficiente."
"Bien"
"Feliz"
"Normal"
"Tiene ansensor"
"Bueno"
"Entrada de metro con ascensor"
"Muy bien"
"Estación de metro bien señalizada"
"Limpio y bien organizado"
"Buen intercambiador de transporte público"
"Agradable"
"Nada que destacar"
"Isabel la mejor ❤️🙌…"
"Una estación funcional"
"Pues una estacion de metro. No comments"
"Es una estación de metro"
"Estación amplia"
"Area de compostaje comunitario."
"Bien"
"Estación cómoda."
"Bien conunicado"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"La estación de metro, que da servicio en una zona muy transitada del centro de Madrid... También es el lugar que uso cuando voy al aeropuerto de Barajas... En España y en muchos países de Europa occidental, no es necesario caminar en metro…"
"Hay un sistema muy bonito en Madrid... Todas las líneas de metro de alguna manera se cruzan en algún lugar. Por ejemplo, hay que ir al otro extremo de la ciudad; Siempre que te encuentres con una estación de metro..."
"Buena infraestructura."
"Esta es mi mejor estación de metro. Me alegré más de ver la bandera de mi país (Uganda) 🇺🇬 representada en este metro. En las paredes de este metro se dibujan grandes obras de arte con diferentes banderas de todo el mundo.…"
"Bien"
"Está bien"
"Camino al aeropuerto. Las líneas 8 y 4 están disponibles aquí."
"caótico"
"De acuerdo"
"Bonito lugar"
"Estación de metro subterránea, con tornos de puerta en cada una de las 2 entradasDispone de ascensor, escaleras mecánicas y escaleras.No tiene maquinas de vendin.Tiene cuatro máquinas para sacarse el abono y los billetes de un viaje, ect, dos por entrada.No dispone de personal en la estación, se llama por un interfono y vienen de otras estaciones."
"Estacion de ML siempre muy limpia"
"La escalera mecánica de bajada lleva meses estropeada y hoy el ascensor también lo estaba. Como accede alguien en silla de ruedas??"
"Estación de metro ligero accesible y con salida al centro comercial El Corte inglés. También es la más cercana a el hospital de la Moraleja aunque hay que andar un poco."
"Tiene ascensor y acceso para minusválidos. Hay algo de cobertura móvil en el vestíbulo."
"María tudor es una estación del servicio de metro ligero 1 en la autopista Alcobendas en Madrid España"
"Una estacion de metro ligero con salida perfecta al centro comercial del Corte Ingles"
"Cobertura, dos salidas, máquinas de vending y aunque es soterrada hay mucha luz natural."
"Bastante nuevo, y limpio. Salida al corte inglés."
"Tiene cobertura y maquinas de vending buenas."
"Máquinas expendedoras con buenos precios"
"Maravillosa!!"
"Very useful metro station ;) as it's next to el corte ingles shopping mall and it.get connected to las tablas metro line 10 and then metro line 10 give you connectivity to other part of city and in the other end it get connected to pinar de chamartin so you have another connectivity to other part of the City"
"The shopping mall in front is really good!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"Una estación de metro sin demasiada historia, aunque el marquesado aún tiene titular. Los trenes tienen frecuencia caprichosa y puedes estar esperando 2, 5 ó 10 minutos sin razón aparente. No destaca especialmente entre las estaciones de la red de Metro."
 "La estación Marqués de la Valdavia es la más representativa de la nueva línea de Metronorte en su paso por Alcobendas. Se encuentra situada bajo el Parque Cataluña, con su acceso principal en la Avenida que lleva su nombre. \n\nEsta estación es profunda, con un vestíbulo en el primer nivel, un segundo nivel que conecta con el acceso del Paseo de la Chopera y los andenes ubicados en el tercer nivel. La concepción ornamental de la estación aprovecha las amplias posibilidades del vacío que conecta todos los niveles, creando una sensación envolvente para los viajeros en cualquier punto de la estación.\n\nMarqués de la Valdavia pertenece a la línea 10 del metro de Madrid, y su diseño busca reflejar la continuidad con el parque situado justo encima de la estación. El nombre de la estación rinde homenaje a D. Mariano Osorio Lamadrid, político y aristócrata palentino, conocido como Marqués de La Valdavia."
"La estación más conocida y céntrica de Alcobendas. Hay ascensor. Llega ahí la Línea 10 de Metro y está en toda la Avenida Marqués de la Valdavia"
"Pos le.doy 4 estrellas por que las puertas no las dejan abiertas y he visto ancianos luchando para abrirlas. En algunos otros lugares algunas si están abiertas y es super..."
"Lo peor: La ilógica parada en Tres Olivos te hará perder tiempo, a lo mejor el tren y agotará tu paciencia. Además el trazado hace eses en vez de ir recto y ser eficiente y competitivo. Para construir esta estación destrozaron el Parque de Cataluña en el que se encuentra, eliminaron un lago con cisnes que había y talaron pinos y árboles adultos. Lo mejor: Tiene ascensor, escaleras mecánicas  y una salida que da al Paseo de la Chopera. Sugerencia: Que hagan una salida en la Plaza de la Artesanía al lado de la parada de autobuses. El nombre sería más lógico de esta parada sería Alcobendas central. Ayudaría a la gente foránea a ubicarse."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"Es de las estaciones más nuevas de metro así que de momento se conserva bien. Por otro lado la decoración es original ya que se trata de una pared entera cubierta por una foto en macro de un cesped"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"muy buena estación de metro para colarse, nunca hay nadie de seguridad que te diga ey te has colado chavalín."
"Estaba buenísimo"
"Estación de metro en muy buenas condiciones y cuenta con ascensores"
"El precio (Metronorte) y tiempo (transbordo en Tres Olivos por cambio de tren) es lo peor. Sigo prefiriendo viajar a Madrid en cercanías: más rápido y barato"
"Todo bien"
"Una estación imponente, sorprende lo profundo que es."
"Es una estación que está bastante bien y cuidada, aunque ofrece pocas salidas ya que sólo está accesible la línea 10."
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Muy bonita"
"Hermosa plaza todo verde y acogedora como toda Alcobendas"
"Parada de metro con ascensor, ideal si vas con carro, sillas de crios o para minusválidos."
"Buen servicio"
"estacion de la linea 10 que da servico a alcobendas san sebastian de los reyes y que tiene un precioso mural"
"Amplia y cómoda."
"Para pasar en familia bello"
"Al estar tan cerca de la casa facilita mucho moverse sin  el coche"
"Muy nueva"
"Sin mucha afluencia de personas"
"Buen acceso"
"Excelente vía de trasporte es muy rápido"
"Buen servicio y limpio."
"Siempre está vacio"
"Bien"
"Bonita"
"Metro es increíble"
"una de las arterias de la localidad y mas larga de la misma"
"Es una estación."
"Buenos accesos"
"Situado en pleno barrio de Alcobendas"
"Excelente"
"Metro Marqués de La Valdavia - Metro Norte - L10 - Alcobendas"
"Fresco"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Marqués de Vadillo es una estación de la línea 5 del Metro de Madrid situada bajo la glorieta del mismo nombre, en el distrito de Carabanchel, en uno de los extremos del Puente de Toledo, Marqués de Vadillo es una de las entradas a Carabanchel desde el centro de Madrid. La estación se inauguró y abrió al público el 5 de junio de 1968 con el primer tramo de la línea entre Callao y Carabanchel, siendo reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"La estación es algo Antigua, pero está bien comunicada, aunque alguna vez han tenido que cerrarla porque ha tenido alguna inundación que otra. Los trenes de esta línea pasan con bastante frecuencia. Cerca está el tanatorio y el parque de San Isidro, donde todos los años en mayo se pone la pradera de San Isidro"
"Excelente ubicación y acceso fácil al transporte público, para llegar a Marqués de Vadillo se puede viajar en metro línea 5, también en los autobuses 23,34, 35,118,119, cerca de esta estación de metro se encuentra la parroquia San Miguel Arcángel, también se puede disfrutar de un largo paseo, caminar por los hermosos jardines, practicar algún deporte, o una tarde relajante en familia por Madrid Río, sin olvidar tomarse las fotos del recuerdo en los puentes donde se puede apreciar obras de arquitectura muy admirable: Puente de Toledo y puente de Pasarela de la Arganzuela. Cerca de esta estación y alrededores hay muchos bares y terrazas para disfrutar de la gastronomía."
"Suelo pasar de vez en cuando por esta glorieta, ya que hay tiendas, bancos, bares y restaurantes. A ella llega el puente de Toledo, con el parque de Madrid-rio, y las calles de Antonio López y Antonio Leiva, también llenas de establecimientos,.Como veis, las opciones son casi infinitas, y además su estación de metro y muchas líneas de bus, para ir a cualquier sitio."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO MARQUÉS DE VADILLO SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ES UNA ESTACIÓN DE INTERCAMBIO IMPORTANTE QUE FORMA PARTE DE LAS LÍNEAS 5 Y 10 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA MARQUÉS DE VADILLO CUENTA CON UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON ACCESOS BIEN SEÑALIZADOS Y ESPACIOS AMPLIOS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - CONECTIVIDAD: COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 5 Y 10, MARQUÉS DE VADILLO OFRECE UNA EXCELENTE CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA RED DE METRO DE MADRID. ESTO PERMITE A LOS USUARIOS TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS DOS LÍNEAS Y ACCEDER A DIFERENTES PARTES DE LA CIUDAD. - ENTORNO: LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS COMO TIENDAS, RESTAURANTES Y CENTROS COMERCIALES. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE ESPACIOS VERDES Y ÁREAS DE RECREO, LO QUE AUMENTA SU ATRACTIVO PARA LOS RESIDENTES Y VISITANTES. - SEGURIDAD: MARQUÉS DE VADILLO ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PERSONAL DE SEGURIDAD, PROPORCIONANDO UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE MARQUÉS DE VADILLO POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN ES FÁCIL. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL MARQUÉS DE VADILLO ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU FUNCIÓN COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 5 Y 10. SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, JUNTO CON SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD, LA CONVIERTE EN UNA PARADA POPULAR Y CONVENIENTE PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO MARQUÉS DE VADILLO ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA CONEXIÓN ÓPTIMA ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO MODERNO Y LA PROXIMIDAD A SERVICIOS IMPORTANTES."
"Aunque la estación es antigua parece que la están adaptando para minusválidos ( aún no está )  tiene suficientes máquinas y casi siempre hay personal de metro o de seguridad .  Nunca he tenido que esperar para sacar un billete o para pasar ( salvo en San Isidro) que está zona se vuelve intransitable ."
"Es una zona céntrica y ahora con la zona bajas emisiones el límite antes de seguir hacia Pirámides o Plaza Elíptica. En la Plaza hay varios bares que están muy bien para tomar algo y es la parada usada para ir las fiestas del 15 de Mayo . Suele estar bastante concurrida en cualquier época ."
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Desde aquí nos podemos acercar a la Pradera de San Isidro."
"Muy bueno el local de casquería! Un mercado excelente!"
"Ni ascensor,  ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"Muy descontento con la señalización. La aplicación marca está estación como ""accesible"". Ni rampas ni ascensor. Mal por ""Metro de Madrid"" y MUY MAL por Google, dando información falsa."
"Hay una fina línea transparente entre el Madrid dentro y fuera del río, pero para l@s amantes de Madrid, sólo vemos unos puentes que unen, que respiran diferencia, que trasladan experiencias y que no hay distancias. Desde Marqués de Vadillo se disfruta de frente la Puerta de Toledo a apenas unos minutos y con Metro y buses en la misma rotonda para ir a donde tú quieras."
"No se os ocurra pedir ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Le pedi ayuda a La señora que trabaja en la taquilla de la estación Marques de vadillo. Tenia un problema con mi abono de transporte y en vez de ayudarme, ha tomado una actitud intimidante y amenazante, me ha ofrecido golpes y todo… pueden verlo por las cámaras. Decepcionante la actitud de las personas que contratan para brindar un servicio de calidad."
"Es una plaza que tiene metro, bus y taxis, además de varios restaurantes, diferentes todos, también hay más comercios como estanco, tienda de móviles y accesorios, etc..Desde allí empieza el puente de Toledo y estás en el centro en pocos minutos"
"En cuanto caen cuatro gotas se inunda y casi siempre hay pedigüeños en las entradas o escaleras"
"La frecuencia de los trenes es un poco larga. Sin embargo, es una línea de metro que te lleva a La Latina y al centro en poco tiempo, y te conecta con el sur de la ciudad y Casa de Campo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita.👏👏👏…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Un paseo por el Manzanares, unas tapas en un bar. Un dulce paseo por el puente de toledo. Un lujo vivir en Madrid."
"Muy bien comunicado, muchos autobús, pongo un cuatro por no tener ascensor en el metro"
"Una linea lenta,lenta.. mucha reforma en verano pero yo no noto nada, de hecho va de mal en peor...antes almenos tardaba un tren 3-5 min ahora de buena mañana si te tarda 15 min dale gracias y se va parando en todas partes. Espero que almenos hayan arreglado algo para que cuando llueva no se inunde.."
"Es una estación antigua sin ascensor ni escalera mecánica, dificultad para personas discapacitadas y ancianos"
"Está muy bien comunicado , metro, varias líneas de autobuses  y , el cercanías.  Muchas zonas comerciales como Madrid Río están cerca."
"Una estación de metro normal. Sin ascensor ni rampas, por eso pongo 4*"
"Estacion bastante antigua sin acceso para personas con discapacidad"
"Lugar histórico. Aunque con los años ha perdido su esencia, aun se puede disfrutar de su entrada al río."
"BAR LA ESPERANZA Cocina tradicional, buenas tapas, y una terracita bien atendida."
"Barrio obrero precioso,esperemos que no lo destrocen las políticas de derechas"
"Bien para visitar Madrid Río"
"Fatal mucha gente, poco personal entrevlis pedidos para llevar y todo una confucion total pésima organización  decepción total"
"Vivo por aquí"
"Ligar bonito, con un paseo hermoso, a boca de metro hay parada de taxis y varios comercios"
"Nudo de calles que tras la construcción del Madrid Río ha quedado muy bonita."
"Sin ascensor ni escaleras mecánicas. Acceso imposible para discapacitados y complicado para carritos de bebés"
"Lo mejor es el puente de Toledo que está junto a la salida del metro y todo el entorno de Madrid Río"
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Calle muy popular, de buen ambiente y agradable para pasear."
"Marqués de Vadillo es una estación de metro de Madrid al lado del puente de Toledo en Madrid y al lado de la glorieta de marqués de Vadillo"
"Tipica estación de metro con las paredes naranjitas. No estaría mal que pongan un ascensor..."
"Una buena  zona  para pasear"
"Buen lugar para vivir en Madrid."
"El metro carece de escaleras mecánicas o ascensores, lo cual impide el acceso a discapacitados."
"Falta acceso silla de ruedas"
"Muy  agradable buena atencion calides de personal"
"Plaza con encanto,al lado de Madrid Rio"
"Muy bien todo limpio y ordenado"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Espectacular"
"Un poco sucio, tiene que mejorar la accesibilidad"
"👌💯💯💯…"
"Está fuera de servicio todo el mes de julio y agosto de 2017 por obras en la línea."
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien 👍🏻…"
"Muy buenos churros y chocolate"
"Magnífico"
"Es una estacion muy clasica y muy bien comunicada"
"El mejor acceso hacia Madrid Río."
"Esta mañana estaba a tope , mucha gente"
"Sales al Manzanares,o a San Isidro"
"Rotonda de Márquez de Vadillo"
"Hermosos atardeceres 🌇…"
"Bien"
"Un bello rincón de Carabanchel"
"El barrio cada vez mejor!"
"Buena comunicacion para trasbordos"
"Plaza junto al puente de Toledo"
"se hecha de menos el ascensor"
"La use lo justo y necesario."
"ASCENSOR....Ya señores...aprovechen las obras"
"Buena zona."
"Es necesario ascensores ya!"
"Excelente!"
"Fantástico para para pasear."
"San Isidro 2018"
"#RecortesCero"
"Puente Toledo"
"Bien"
"Bonita calle"
"Excepcional puente de piedra de Ribera... en el medio dos hermosas estatuas de San Isidro. Construido entre 1718/1732 en el centro del siglo puente dos preciosas estatuas talladas en piedra, representan a San Isidro patrón de Madrid y su…"
"Estación muy ocupada"
"Quise tomar el metro y llegó y lo tomé sin problema, que más se puede esperar de una parada de metro: le doy 5 estrellas."
"Super lindo nací cerca"
"Muy sucia"
"No es la estación de metro más nueva de Madrid."
"Excelente"
"Normal"
"Muy mal climatizado. En general las instalaciones son sucias, y encima por entrar a los baños te hacen pagar 1 euro. El único baño gratuito está muy sucio y huele horrorosamente mal, yo fui 3 días después y seguía oliendo igual, lo que hace pensar que no se limpió ."
"La estación está al público desde 1990. Siempre limpia, cuidada y accesible. Varias compañías de Bus en los que puedes recorrer España. También con largo recorrido, Rumanía, Bélgica, Alemania, Francia etc. A un magnífico precio para tu viaje. Con conductores profesionales. Asientos con pantalla interactiva, WiFi, wc. Sus paradas pertinentes, para cambio de conductor y descanso. Velocidad muy controlada por tacómetros. Control de seguridad. En la misma estación puedes coger metro y cercanías. Taxi. Hay servicios de restaurantes, tiendas y máquinas para comprar baterías y cables. A la salida exterior tienes centro comercial y bares. El autobús siempre es una opción para llegar a tu destino, no es como antiguamente un calvario. Mi empresa favorita Busbud."
"La estación de metro Méndez Álvaro es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial debido a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ  veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!!  I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos  están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina  de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"Méndez Álvaro es una estación tanto de metro como de Cercanías. Pertenece a la línea 6 de metro, y a la 2 del mencionado Cercanías. La estación se encuentra en curva. Es sábado y hay poca gente, casi nada concurrido. Cerca se encuentra el corte inglés."
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o tumbada en el suelo 🤷🏻‍♀️ ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. 🤨"
"Instalaron unas luces azules, para publicitar algo, en el pasadizo de la estación al metro, que son malísimas. Para las personas con problemas de visión u otro tipo de sensibilidad es horrible caminar por ahí."
"Es vergonzoso que solamente haya 4 enchufes en la estacion, veniamos de un viaje largo granada-madrid, y al subir a la renfe a coger el tren direccion fuenlabrada/humanes tuvimos que esperar 50 minutos hasta que llegó. Ibamos sin bateria con los moviles apagados y de la desesperacion al ver que no venia el tren pensamos en bajar a cargar el movil 5 minutos para coger un uber, pero cual fue nuestra sorpresa cuando vimos que solo habia 4 enchufes y todos ocupados ya que la gente es tan empatica que usan el movil mientras lo cargan y no dejan que se liberen los enchufes para que todos los que lo necesiten lo puedan usar. Vergonzoso que en la estacion principal de autobuses de madrid no haya enchufes"
"Me parece delictivo que te cobren un euro por usar los aseos, es un abuso. Y claro los establecimientos próximos NO TIENEN ASEOS!!!😳 así tienen el negocio asegurado. Así que cuando vayas a la estación a coger un bus de 1 o más horas de trayecto ve evacuado ya de casa o a claudicar. Hoy día 05 de julio los precios para mear están en 2€, ya está bien de tanto abuso. Y no nos olvidemos que Lis aseos de la estación donde paran los buses, curiosamente siempre está ocupados por el servicio de limpieza. Sinverguenzas."
"Hoy fui a coger un autobús para ir a Nerja y el conductor del autobús me ha dicho que no iba a Nerja le enseñé mi billete y no me hizo caso ni siquiera lo miro y paso de mi y me he quedado en tierra al final fui al mostrador y conseguí uno para mañana a primera hora adiós"
"El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. Seguridad no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"Estación horrorosa. Acoso total de mendigos pidiendo de todo y dentro de la estación los guardias de seguridad  una hora antes del cierre te obligan a ir a la parte de atrás de la estación,donde hace un frío polar , además de hacer preguntas estúpidas. Máquinas de café y chips que se tragan el dinero y no te dan el producto,y si llamas al número de averías te cuelgan el teléfono. Vamos una estación horrible en todo. No recomiendo esta estación ni para cinco minutos."
"Esta situada en la C/ Méndez Álvaro tiene muy buen acceso ya que enlaza con varias líneas de cercanías Renfe y Metro de Madrid son instalaciones amplias y con fácil aa las dársenas de salida y llegado de autucares"
"Son unos sinvergüenzas pues que te cobran un euro para entrar al servicio y eso no tenía que estar permitido"
"Son unos sinvergüenzas cobran un euro para entrar al servicio y encima están muy sucios por el dinero que cobran podían limpiar más"
"Poca gente para atenderte en mes de vacaciones y debería haber gente para agilizar a los pasajeros sacar billetes!!!"
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Hay Metro, Cercanía, y muchas empresas de autobuses para destinos distintos. La estación es guarra. Los aseos no tienen ni siquiera papel ingiénico. La mitad de los ascensores no funcionan."
"Una estación de autobuses donde no hay bancos para sentarse. Los usuarios tenemos que esperar sentados en el suelo o de pie. Hay unos pocos armatostes que supongo les llamarán respaldos o algo así. Este tipo de mobiliario debería ser ilegal. Su función es estorbar y evitar que haya algún banco donde alguien ose tumbarse, sobre todo personas sin hogar.. Los baños te cobran por entrar a usarlos. De vergüenza y mucho más para ser un lugar público."
"8:30 de la mañana 1/10. Las pantallas no ponen la dársena donde sale mi autobús... después de media hora recorriendo la estación por casualidad veo un autobús de la empresa con la que viajaba que se está yendo... casi lo pierdo... nunca informaron de la dársena. En el transcurso de la hora intento ir al baño. Los de no pagar están cerrados porque están limpiando pero no veo a ninguna limpiadora. Arriba, los de pago uno no se podía pasar porque el acceso estaba roto y en el otro fila de todos los viajeros... pagar un euro para un baño viejo y donde la limpieza no es muy exhaustiva. Las escaleras mecánicas de bajada están paradas y es un peligro bajar tan cargada. También fila en los ascensores porque señores, vamos cargados con maletas, es una estación. Una de las estaciones de Madrid con la cantidad de cajeros diarios y los servicios mínimos para la seguridad de los viajeros, información y... etc. no se cumplen. A pesar de que algunos billetes por precio son equiparables al de AVE."
"Hay un baño gratuito al lado de la dársena 31 abajo en las dársenas al fondo el de arriba lo cobran aun euro me parece una vergüenza"
"Me gustaba ir al  C.Comercial. de Méndez  Álvaro.  Una pena  que  lo hayan cerrado.La Estación  Sur está  muy bien  para  desplazarse  en  Bus.."
"Magnífica terminal de buses alsa y sosibus, moderna monitoriada.. Ordenada.. 👍🏾Limpia.. Conecta a metros y renfe..…"
"Me pareció muy bien. Limpia, amplia y la información adecuada. El personal es muy amable."
"Una estación, muy frecuentada por tal motivo hay demasiada gente siempre... Los baños cobran 1€ y suelen estar sucios siempre y con mal olor"
"Estación de autobuses muy grande y con muchos destinos. Eso sí, hace poco han puesto baños de pago y te cuesta mear 1€, en unos aseos pequeños y viejos, en fin, un abuso."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se cambian a la ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto del código QR."
"La estación en general está bien. Los baños de arriba los han puesto de pago, pero abajo en la estación de bus siguen siendo gratuitos aunque no están tan limpios ni suele haber papel. La información de la Renfe siempre está desactualizada, solo informan sobre la línea 5, pero no sobre la 1 ni la 10."
"He querido sacar una botella de agua. La primera máquina en la planta de arriba no me la pero me devuelve el dinero, otro intento en la planta de abajo, no me la da y se queda con el dinero. 1,70€ por cada uno que lo intente! Buen negocio."
"La estación de sur es el encuentro de muchas de las agencias de viajes de autobús, cuenta con un centro comercial que se puede aprovechar por si tienes que esperar tu viaje."
"Está bastante bien, lo que no me gusta tanto, es que tengas  que pagar 1€ por entrar al 🚽 me parece que es excesivo, tienes lo opción de ir a los que están en la plan baja, el problema, que están muy sucios, huelen mal y a veces no están disponibles todos. Sería posible mejorar? Gracias.…"
"Estación de Autobuses de Zona Sur de Madrid con lineas que operan enntoda España. Ciertamemte en epocas de verano o Semana Santa hay mucha gente por los desplazamientos. Se ha quedado algo anticuada y el parking además de ser abusivo, es incomododisimo para circular, maniobrar y aparcar."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente gente que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"La Estación de autobuses bien pero se cobra 1 EURO!!!  POR ENTRAR AL BAÑO. ME PARECE UN AUTÉNTICO ROBO.. Estaría de acuerdo  en que se cobrara 0,50 para mejorar limpieza pero 1 euro es un robo a mano armada"
"El personal de seguridad, no tiene modales. Tratan a las personas sin respeto, se creen los dueños de la estacion. Sólo hay unos  pocos cargadores eléctricos para conectar el teléfono"
"Vuelvo a hacer esta reseña ya que me la han borrado. Hay que pagar para ir al baño.. una vergüenza. Por mi parte, esto repercutirá también en las cafeterías que hay... No pienso volver a tomarme nada allí si después no puedo ir al servicio"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Mi novio estaba pasando el billete pa entrar a Méndez Álvaro y le estaba viendo me ha venido una señora de allí, y me ha quitado el bono transporte sin venir a cuento y me ha hablado fatal, educación cero, era una señora q tendría más de 40 años, pelo corto y blanco, con gafas. Una maleducada y una sinvergüenza. No tiene por que quitarme la tarjeta, se pregunta y se la doy educadamente."
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee lockers para dejar tu equipaje por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lamentable el boikot que hacen en cuanto a los baños, los pocos gratuitos sucios hasta más no poder, para que claro vayas al que pagas 1€, que es un lío para entrar con la maleta. Hay gente que viaja con los justo para estar cobrando 1€ por persona y luego hacer que los que no pagues estén realmente inmundos"
"Baños cerrados en la planta inferior, mala limpieza.. pocos sitios donde comer algo rico. Sitio oscuro y necesidad de reformas"
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"Hay parking barato con acuerdo con la cadena de parkings municipales de Madrid. No indican bien dónde están las Dársenas de los autobuses."
"Octubre de 2022. Es vergonzoso el estado de la estación, a esto se añade la situación de llevar 15 diás averiadas las escaleras mecánicas de acceso a Renfe y Metro. Es penoso ver a personas mayores y otras cargadas de maletas subiendo y bajando a pie en una única escalera."
"Después de pagar tu billete te encuentras con que los baños tienen un torno en el que hay que meter un euro o no entras. Para los que vamos con tarjeta y no llevamos suelto genial. Como si por el billete pagases ya poco"
"1 euro para usar los baños. Un robo a mano armada. Debería de haber baños gratuitos para la gente que va a viajar en autobús al menos"
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Un abuso el cobro de 1 euro por entrar a los baños. No informando que hay baños gratuitos en las darsenas. Los cuales carecen de higiene (ni rollos de papel higienico, sucisimos, y charchos en el suelo ) al final te  conducen a pagar 1 euro por unos baños mas limpios. Con el billete de bus podrian controlar el acceso al baño."
"Indignante que te cobren 1€ por usar el baño, algo necesario antes de subir a un bus durante horas! Un atraco, si tienes un billete de bus no deberías pagar por entrar, ya estás pagando el servicio. Y sí tienes una urgencia y no tienes una moneda, o tienes que entrar varias veces."
"Los baños de arriba están en obras y han habilitado otro al lado donde hay que pagar un euro por usarlo y no se puede ni pasar, por una barandilla de control que no hay quien la mueva con  la maleta. Los baños de abajo de las dársenas sí se pueden usar gratis."
"Uno de los ejes de comunicación más importantes de Madrid con la estación de autobuses."
"La estación no está mal , pero lo que si que me parece mal es que te cobren por usar el Baño, cuando tiene todos en obras. Ya pagamos el billete, lo próximo que  será pagar por usar las escaleras."
"No soy de comentar , 1 euro para ir al baño??? Una estación de bus  publica. La gente en las dársenas sentadas en el suelo ? Una barra para apoyarse. De verdad, vaya solidaridad. No se para q pagamos impuestos. Quien sea el responsable que se lo haga mirar."
"Después de tomar un café dentro de la estación y comprar un billete de autobús.. Te dicen que por pasar al servicio, tienes que pagar 1€. ¿Que va a ser lo siguiente, pagar por respirar el aire que hay dentro o por pisar el suelo? Vergonzoso. 0 motivación para coger el transporte público."
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Pasan las décadas y está estación no mejora. No hay donde sentarse abajo en las dársenas. La gente acaba tirada por el suelo. La parte de arriba necesita un lavado de cara. No parece Madrid."
"Los baños cerca de las dársenas 31-32, están picas veces limpios y desinfectados, huelen mal. Por favor, pasen con más regularidad a limpiar."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Pésima estación de autobuses para los años en los que estamos. Señores, estamos en el siglo 21, ya es hora que remodelen las instalaciones así como el parking. Cuando accedes en vehículo al parking, parece que accedes a una ratonera: suciedad, desperfectos y muy poca iluminación a la entrada. Los accesos peatonales desde el mismo a la estación son pésimos. En cuanto a los autobuses, espacio mínimo de seguridad entre los asientos, seguro que incumplen con la distancia de seguridad entre los mismos. Ante una frenada de emergencia habría muchos problemas de rodilla como mal menor; ya no quiero contar ante un accidente o que el pasajero delantero quiera reclinar su asiento. El autobús inició el trayecto desde origen con varias filas de asiento libres a ambos lados. Vaya, seguro que siendo la primera ruta de la mañana no han podido quitar asientos. Ojalá no tengan ningún accidente o contratiempo con nadie, pues se les caería el pelo. Miren por la comodidad del pasajero, hoy día hay transportes de animales mucho más cómodos. La única estrella se la doy al conductor, por su amabilidad y profesionalidad en todo el trayecto. Felicitaciones, Señor Conductor."
"Todo está bien aquí en general, hay cafeterías, todo está limpio, hay sala de espera, pero no hay enchufes, hay que pagar por los aseos, y un está cerrado.... Es súper incómodo cuando tienes cosas, maleta,"
"Estaciónn Méndez Álvaro muy amplia. Andenes grandes aunque le haría falta una buena reforma."
"El único motivo por el que alguien puede poner 5 estrellas a esta estación es porque está comprado o es amigo de. De la estación de autobuses de la capital de España te esperas algo más. Desesperante buscar dónde cargar tu móvil u ordenador si debes estar varias horas. Y sí, hay puestos para cargar el móvil, pero unos 8 huecos para las150 personas que querrían hacerlo a la vez. Ni los negocios que hay, ni la estética, ni el cuidado y limpieza de la estación ni el propio edificio parecen de una gran capital europea. Una pena."
"Me parece LAMENTABLE. Poco sitio para sentarse, los servicios asquerosos y sin papel higiénico. Han puesto uno de pago, al que no pude entrar por no llevar suelto. Hay un señor allí vigilando, pero no vale para mucho pues no dispone de cambio para poder entrar. Que haya que pagarlo no me parece bien, pero si a cambio de eso está limpio... podría llegar a estar dispuesto. Pero habrá que dar facilidad en el modo de pagarlo. Cambio y tarjetas. Que estamos en Madrid en 2022!!!"
"Estación con buenas conexiones de bus para toda España"
"He tenido que coger un autobús en Méndez Álvaro y solo había un baño y oh sorpresa!!! Cobraban 1 euro!!!por algo básico y necesario, me sentí atracada y muy enfadada, una tomadura de pelo 😡😡😡…"
"1 euro para entrar en el baño y ni siquiera es de oro y la señora muy borde. 🙄🙄…"
"El terminal bien, todo bien indicado"
"Las últimas remodelaciones están muy bien y adaptadas a todo tipo de personas, aunque los servicios dejan algo que desear... aunque se ve algún que otro robo tiene buena vigilancia... pero es una estación muy importante y transitable de Madrid.... supongo que son cosas normales dado que une muchos puntos de España."
"Me parece triste y penoso que en un lugar público haya que pagar 1€ por entrar al wc. Que vergüenza..."
"Un pasajero se ha quedado en tierra en el trayecto Madrid-Granada con fecha 11-03-2019 y hora 1:30 de la madrugada. No se si estas leyendo esto pero tus cosas las dejare con el conductor cuando acabe el trayecto así que no te preocupes"
"Las estación de autobuses de la capital de un país no puede tener escasez de medios.. Bancos para los pasajeros en las dársenas.. Personal de información a partir de las 11 y falta de un lugar abierto al menos hasta las 12 para poder tomarse un café.. Descansar y cargar el móvil... Es tercermundista"
"Todo muy limpio ,pero las tiendas y cafeterías cierran muy pronto para la gente que viaja de noche y le apetezca comprarse algo para tomar"
"La estación es amplia y está relativamente bien.... Ahora hay 3 baños uno en refacción, uno que está escondido y el otro te cobran 1 euro para entrar... Como te va a cobrar 1 euro para ir al baño viejo sabiendo que es una bendita terminal... Increíble."
"Esta estación parece para ciudadanos de segunda clase, hay suciedad por todas partes, no digamos ya en los baños, que son inmundos. Me parece un maltrato al ciudadano mantener  unas instalaciones en este estado, teniendo en cuenta que el precio de los billetes es similar y en algunos casos superor a otros medios de transporte, pongamos por ejemplo el tren."
"Hoy he viajado desde la estación Méndez Álvaro y para pasar a los en aseos hay que pagar 1€. Me parece un abuso, ya que es un servicio que debe prestar las instalaciones de dicha estación."
"Buen acceso y aparcamiento. Limpia y bien señalizada. Parte comercial anticuada"
"Vergonzoso que haya que pagar para entrar al baño, se supone que es un lugar público no???, Ahh y los ascensores para bajar a las Dársenas no funcionan.....un desastre."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren tienen que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Como se nota que viajar en autobús es de gente más humilde y aquí Ayuso no gasta, es literalmente cómo viajar al pasado, mal cuidada, obsoleta, con solo dos baños y tampoco muy cuidados... Vamos para una ciudad pequeña mal pero para Madrid, penosa."
"Agradecer a los agentes de policía por ayudarme a encontrar mi monedero y tranquilizarme en mi crisis de ansiedad ya que me desplazó a Portugal  por encontrar paz..los agentes de la comisaría son el número de identificación 136445 115306 y 109131.muchisomas gracias por la buena praxis y la alta seguridad que ay....atentamente Olga Bornes"
"No hay salas de espera ni un miserable banco para sentarse. Las escaleras mecánicas ni flores. Los aseos están en un estado repugnante."
"La estación ya un poco antigua, el trayecto Málaga- Madrid salida a las 23,15  del 29-12-2019 Muy mala suerte, asiento 58, autobús lleno y cayendome agua  digo yo que del conducto del aire. Vuelvo ahora Madrid- Málaga salida 21h asiento 4 y ni el 3 ni el 4 tiene pantalla ni puerto USB porque está despedazado. Resto bien pero yo ajo agua y resina que pagando lo mismo si me quedo sin batería a fastidiarme.😕"
"Te cobran para entrar al baño... lo mismo para el autobús de Sevilla lisboa de alsa tienes que tener monedas para entrar al baño del bus"
"Es un desastre, cuando vas a coger un autobús no figura la dársena,te acerca a la ventanilla de ALSA y te dicen que tú autobús ya llegará y se posicionará desdé la dársena X a la dársena Y como no conoces la estación vas con las maletas de un lado para otro hasta que te cruzas con otros usuarios que les pasa lo mismo...."
"Estación de autobuses. También tiene estación de metro y cercanías. Es una estación bastante grande, con muchas salidas de autobuses para muchos puntos de España y fuera de España también. Para que la espera de tu autobús se haga más agradable, hay pequeñas tiendas. Hay varios restaurantes, como un Rodilla. Han puesto algo de seguridad cerrando el acceso a los autobuses. Es una estación que tiene mucho tráfico de gente, tanto en puentes como en días normales. Tiene seguridad, pero debería de tener bastante más. Bajo mi punto de vista, está sucia; los aseos están siempre muy sucios, dan ganas de vomitar al entrar en ellos."
"Enlaza metro, cercanías y autobuses para fuera de Madrid. El funcionamiento de los tres servicios es correcto y nunca he tenido problemas. Lo que no me gusta nada es que todas las veces que he ido los baños estaban asquerosos. Me parece lamentable."
"No hay restaurante, ni bar ni nada, si quieres tomarte algo tienes que irte fuera. Sólo hay máquinas de refresco como los hospitales pero es un robo, una botella de agua pequeña 1.50 euros.... ahí lo dejo...."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"El peor trato que recibido jamás por el personal de Metro/Renfe de la estación. Me había dejado la cartera en casa, y por tanto el abono, pero podía demostrar que tenía un recibo en el banco del último mes y/o facilitarles mis datos para ubicarme... Pero nada, a pagar el billete. Vergonzoso y poco profesional."
"Es una estación impresionante, conecta con utobusrs, con metro y con tren, y puedes ir a muchos sitios desde aquí, Cuenca, Valencia y más. La propia estación tiene cafeterías, tiendas y las personas que trabajan en la, estación que pertenecen creo al Consorcio Transportes o a metro o a autobúses son muy amables y te ayudan a lo que necesites. Gracias"
"Es vergonzoso que llegues de un viaje en un autocar sin servicio y para entrar al servicio te cobren un euro.y siempre están asquerosos Creo que deberíamos orinar en la puerta del servicio .y si no tienes el euro no te dejan entrar .creo que lo debe de pensar es una estación con muchas personas mayores y con problema de orina"
"Es un paso obligatorio para los que venimos del Sur y en general de todas las provincias de España, aquí puedes coger autobuses para todo tipo de destinos, está Eurolines si quieres darte un viaje largo por toda Europa y también sale un autobús diario para Marruecos por 60 euros, no se si habrá subido el precio. Ha mejorado mucho desde la última renovación arquitectónica pero los aseos y la seguridad son temas pendientes a mejorar. El punto de información está muy bien y la atención al público es buena. Tiene acceso a cercanias, metro, también hay parada de autobuses y un supermercado a escasos metros. También tiene parada de taxis o puedes ir caminando hasta Atocha, todo recto."
"Por pasar al baño 1 euros....a mí me parece exagerado.por favor bastante cuesta el billete de bus y lo mal cuidada que está la estación"
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Esta estación es una vergüenza. Semanas rota la escalera de subida dirección Fuenlabrada. Y ahora la de subida y bajada a la vez y van 5 días. Y ni intento de arreglarla. Una vergüenza. Gente mayor que no puede ni subir ni bajar para ir al último tercambiadoe. Gente con maletas gigantes que tiene que arrastrarlas por las escaleras. Cada vez va a peor. Una vergüenza lo de cercanías."
"Han hecho un gran trabajo renovándola en los últimos años y, aunque no se puede diseñar y construir todo desde cero, han logrado que sea cómoda y moderna, y no tiene nada que ver con el agujero lleno de delicuentes que era hace no muchos años. A día de hoy está climatizada entera y es muy espaciosa, a pesar de mover muchísima gente. Hay un gran espacio con tiendas, bares, taquillas de billetes, muchos asientos, máquinas, etc. donde puedes esperar tranquilamente. La parte de las dársenas es un poco estrecha y con un sistema de puertas que se bloquean y desbloquean un poco confuso, pero es lo que mejor que han podido hacer para climatizar la estructura antigua. Eso sí, los baños son bastante sucios. Es una buena estación y, conociendo como era antes, aplaudo el trabajo que han hecho con ella."
"Excelente estación de autobuses. Espectacular , enorme , rapidez de servicio , puntualidad y perfecta señalización."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por  qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Hola soy usuaria del tren cercanías. Orcasitas. Mendez Álvaro. A las 8.30 el conductor del tren 146.6 me cerró las puertas y mis brazos en las puertas y siguio sin abrir. Como si nada, pasara. Tengo contusiones en los brazos y piernas. Una velocidad y rapidez sin dar tienpo a subir. Mal por su parte . Nefasta la, atención . Un saludo"
"Tiene alguna tiendilla y tambien hay para comer, asientos e incluso sitios para cargar el teléfono. El sitio se mantiene limpio y desde la estación salen muchos autobuses hasta internacionales"
"Estación de Méndez Álvaro, la mayoría de autobuses a cualquier punto de España y parte de Europa salen de aquí. Recomendable sacar billete previo online o taquilla, no esperar a sacarlo directamente con el conductor del bus porque te juegas que no haya plazas."
"Pondría  5 pero la entrada a la estación esta muy mal, las baldosas estan sueltas y debajo de la baldosa es hueco y cualquier día se le rompe a cualquiera causando un accidente. Hace tiempo que lo dije a los de mantenimiento y dijeron que ya lo sabían pero que ellos eran unos mandados."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación 🚉 sur autobuses de Madrid y tren…"
"Esta genial muy buen comunicada con transporte publico  cercanias  y metro . Paneles indicativos de salidas y llegadas  cafeterías y tiendas ,consigna ,taquillas ascensores y escaleras mecanicas y muy limpia la utilizo bastante desde hace 6 años y esta muy bien cuidada."
"Pésima señalización, difícil de encontrar el camino a las plataformas, nadie puede ayudarte. Jueves a las 11am y la cabina de informaciones está cerrada. Muchas mejoras por hacer, espero que en mi próxima visita será mejor."
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Aqui seguimos con las escaleras mecánicas de la renfe rotas despues de varios meses. No recuerdo que hayan funcionado todas  nunca. Un asco. Es lamentable y vergonzoso. Hoy un hombre mayor que andaba con muletas se ha caído por las escaleras, ya que las mecánicas llevan más de un año sin funcionar. Le hemos ayudado entre varios a levantarse y en la entrada de la Renfe no había NADIE para ayudar. Lo dicho, una VERGUENZA!!!"
"Me gustaria destacar la amabilidad con la que me atendio el empleado de ALSA para comprar los billetes de Madrid a Albacete."
"Servicio de información pésimo e inexistente por la noche no encuentras a nadie que informe y Alsa se lava las manos aún estando a tiempo si no llegas a tu autobús porq no lo encuentras, tienen la poca vergüenza de decir que es culpa de la estación cuando ellos nos tienen a ningún trabajador en taquillas. Qué pena que con la gente que hay en el paro haya servicios todavia que no contraten empleados necesarios"
"La gente que está allí para informar, no tiene ni idea y si queréis ir al WC preparar un euro porque os cobran la entrada a los aseos."
"Siempre tomo el Aisa o el samar para ir a Aranjuez nunca he tenido problemas con ellos, siempre han sido viajes muy tranquilos quitando el tráfico. La estación de Méndez Álvaro es multifuncional"
"está muy bien, varios bares donde poder comer antes del viaje, las compañias de autobús puntuales y buen servicio, lo peor los baños, sucios y gente que no sale del baño en horas (no se que harán)."
"Un Asco Total y una poco de Vergüenza,que creo sobretodo los seguridad no conocen ni el respeto para sus padres imaginamos si tenían corazón para una persona enferma,que probando hasta con papeles médicos que no podían sacar al frío lo sacaron por la noche con 40 de fiebre y habiendo llamado la SAMUR los mismos seguridad le dijeron de no llevarlo que no lo necesitaba!y además está lleno de carteristas como una chica que siempre se inventa la historia que la robaron en el metro y no tiene nada y es solo otra ABREPATAS de los seguridad¡UNA VERGÜENZA TOTAL , SEGURAMENTE LA PEOR!"
"Vergonzoso que cobren un euro por entrar al baño,cuando pagas un billete y acreditas que viajas,me parece que se pasan y mucho"
"Mucho, mucho calor y eso que eran las 12:30 de la noche, no hay ventilación ni aire."
"La remodelacion es una basura,con puertas automaticas que solo actuan cuando supuestamente esta el autocar,GRACIAS a esta renovacion perdi mi autobus delante de mis narices cuando me dirigia al entierro de un familiar,la devolucion del billete no paga el hecho de que no pude presenciar el acto.VA de MAL en PEOR. Mi humilde opinion."
"Hay poca seguridad dentro de la estación para mujeres que tienen que viajar de noche no te atreve ni a ir al baño y siempre hay algún acosador  debería de haber más seguridad sobretodo por la noche y no perder de vista chicas que viajan…"
"A pesar de estar muy transitada,está muy limpia. Los baños estaban en perfectas condiciones de higiene."
"Deben de realizar el horario conforme indica su app, no respetan ni cumplen los horarios por las estaciones de Méndez Alvaro y Nuevos Ministerios pasan a la hora que les da la gana; deben pasar según su app por Méndez Alvaro la C1 a las 6:24 y nunca pasa a esa hora siempre pasa antes de las 6:20"
"Enhorabuena a toda la policía Nacional por la ayuda prestada cuando fui víctima de un robo con violencia, concretamente mis agradecimientos a la brigada móvil de seguridad ciudadana"
"Un poco dejado ... Y no hay donde sentarse ... X lo menos en las dársenas ... X lo demás una estación de autobuses más"
"soy asidua de la estación y creo que ya se ha quedado muy antigua con muy pocos asientos y los baños están faltos de limpieza y nunca tienen papel ni jabón,"
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada  la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a tomar un café  es un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas 😡…"
"Esta nota va especialmente para una señora extremadamente maleducada e irrespetuosa, hablo de la persona que atiende en el punto de ventas alsa, pegando voces, faltando el respeto a todos los usuarios que intentaban resolver sus dudas, entiendo que el trato al público sea bastante estrés, pero ni nadie le falta el respeto no entiendo su falta de profesionalidad y educación a los demas, sinceramente creo que hay muchísimas personas deseando estar en su puesto de trabajo, hablo de una señora subia, pero rizado con gafas latinoamericana"
"Tengan cuidado hay un Servicio de pago . Te pide un euro y después dentro no se abre la puerta. Un robo!!!!"
"La oficina de la Tarjeta de transporte está bien y el trato amable, necesario cita previa en nuevas altas de tarjeta"
"Una vergüenza,la estacion parece un horno,no ponen aire acondicionado, todo mundo sudando."
"Tiene muchos espacios verdes. Parques infantiles también el planetario y es una zona con transportes variados autobuses cercanías y la estación sur a parte del metro"
"Necesita mantenimiento. Sin asientos para que la gente pueda esperar así que todo el mundo en el suelo. Sin aire acondicionado. Mal aspecto."
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Estación central de autobuses de Madrid. Nada especial. Cómoda y de fácil acceso en transporte público. No está especialmente limpia y los alrededores de noche no son muy recomendables."
"B.dias el funcionamiento hoy es normal y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"No puede ser que no haya un café decente en esta estación con precios aceptables... los de rodilla te timan... y el bar del frente tiene pinchos asquerosos que gotean grasa.... Terrible la estación y terribles los servicios..."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Un desastre siempre.  Es una estación de autobuses además de cercanías y metro y las escaleras mecánicas están rotas siempre : subida,  bajada y distintos accesos.  Siempre igual"
"Estación de Autobuses bien comunicada con todo el territorio de España.y buen acceso para Madrid.."
"Estación de metro que pertenece a la línea 6. Comunica con el cercanías y la estación de autobuses. La estación es antigua. No tiene ascensores. Tiene cobertura móvil."
"Aunque la cafetería abre a las 6 si llegas antes puedes desayunar enfrente en Patuchurro en la esquina de Burger king un poco más arriba. Muy recomendable."
"A 23 de agosto y subiendo y bajando por las mismas escaleras. No hay servicio de mantenimiento para acceder a C-5 Fuenlabrada."
"Las escaleras mecánicas para coger el tren dirección Móstoles, cuando vienes desde el metro, no funcionan desde hace meses, ni la de subida ni las de bajada."
"Me acerqué a la oficina del transporte público de Madrid La oficina estaba vacía  y la trabajadora no quería tramitar mi tarjeta  sin cita"
"Es muy buena zona excelente transporte cerca del parque Tierno Galvan. Gran variedad de restaurantes y lo mejor frente a la Estacion Sur De Autobuses. Asi que si estas de paso puedes salir y dar un ojito a esta bonita zona!"
"Me ha sorprendido los aseos de pago que están muy limpios, difícil encontrar en otros sitios"
"Podría mejorar . Aseos y tiendas pa comer x las noches"
"El servicio telefonica SON MUY MAL EDUCADOS.. Estas preguntado una cosa y te cuelgan ensiguida. Ni si quiera escucharte lo que deseas preguntar.. SIN VERGUENZA."
"Bien"
"Demasiadas escaleras, fui con una persona de movilidad reducida y en la salida le costó"
"Muy ordenado y bien señalizado. Alimentos mientras esperas el bus."
"Los baños son muy mal.La gente no sabe cuidar y respetar."
"Cada dos por tres están la escaleras mecánicas estropeadas puede pasar más de un mes y no lo arreglan"
"Poco aseado, no tiene sillas en la sala de estar"
"Una vergüenza lo de las escaleras mecánicas, sin funcionar permanentemente desde agosto de 2017, en una estación donde hay estación de autobuses, colegio e instituto."
"Estación de autobuses bien ubicada con otros medios de transporte como son el metro, bus, taxi"
"Estación de buses ..mil veces la he visto...nada especial...amplia y no esta sucia. Pues eso , una estación de autobuses"
"Da gusto encontrarse con gente tan amable como la chica que me solucionó mi problema con el billete de un autobús de la empresa Socibus. Gracias Natalia"
"Muy interesante y práctico"
"Le falta un enlace con las llegadas de los autobuses a la terminal (o hora estemada) e indicar en la parte superior hay enlace con Cercanias Renfe"
"Buen lugar con un corte inglés , la estación sur de autobuses , Renfe Cercanías , metro , cine Cinesa , restaures , que más se puede pedir."
"Muy bien tendrian que tomar la temperatura por lo menos para subir al autobús"
"Mucho tráfico y buena seguridad. Aunque baños bastante malucos"
"Todo está bien limpios y los servicios se limpian cada 2 horas peor siai muncha gente no se puede conservarlo limpios lo de más muy bien todo"
"Excelente estación y muy buen trato,gracias madrid"
"Esta bien comunicada y organizada pero en épocas como verano o navidad es agobiante y falta sitio para sentarse"
"Muy buena información para llegadas y salidas de todos los autobuses"
"Acabo de contactar por telefono ,despues de llamar varias veces sin que nadie lo cogiera, me ha atendido un señor bastante desagradable y maleducado...muy mala atencion al cliente"
"Estación sucia y mal conectada, se tarda muchísimo andando por dentro y siempre pierdo trenes andando de un lado a otro 🙄…"
"Cuesta encontrar aparcamiento aunque esta bien el sitio."
"Muy bien comicada y consta de varias líneas de Renfe además de la linea 6 de metro."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo.  Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse a esperar"
"la estación está bien conectada, falta más presencia policial, los precios de casi todo es caro ahi dentro"
"La entrada al parking es un poco estrecha"
"Perfecto para siestas en verano. Ya no huele a cuero."
"Muy buena conexion con lineas de metro y renfe."
"Ideal para tus conexiones entre viajes en autobus por Madrid"
"No me gusta mucho la zona"
"La estación de autobuses está bien. Billetes claros y fáciles de comprar. El edificio es de los años 90, pero parece mucho más antiguo y un poco deteriorado."
"Este lugar parece un páramo. Las tiendas y los ""restaurantes"" están muy mal y tampoco están muy limpios. Incluso hay agua goteando del techo. Me da depresión simplemente esperar aquí... Estoy caminando en grandes círculos como un caballo de carreras, aquí solo hay entretenimiento para ser honesto. +1 estrella porque hay mucha energía solar en el techo."
"Estación de autobuses del sur de Madrid. Los lugares no están lo suficientemente limpios y el mecanismo de cierre de las puertas que dan acceso entre los andenes no es práctico cuando tienes las manos ocupadas con las maletas. Nada que reportar para el resto."
"La tarifa de un euro por usar el baño es una barbaridad. Una gestión adecuada debería evitar esta carga para los pasajeros."
"Genial 👍…"
"Se trata de un centro de tren, autobús y metro en el sur de Madrid. No es muy grande y puede estar muy concurrido en los días pico. Funciona bien y tiene muchas tiendas alrededor. El acceso al metro es recto pero hay que ir bastante profundo. La estación de autobuses no es muy moderna y este nudo de tránsito está claramente por detrás de otros nudos como Avenida América o Moncloa."
"Aeropuerto enorme pero muy bien organizado con un servicio de autobús gratuito entre las cuatro terminales."
"Llevo 9 días esperando que llegue a España un paquete desde Rumanía de una empresa no seria"
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"La señalización deja mucho que desear."
"🤷…"
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"Muy bien"
"Un lugar para tomar un autobús para irse."
"Excelente"
"Bonito jardín y soleado."
"Excelente"
"Servicio"
"Normal"
"Estación de servicios públicos"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Parada de metro de las clásicas de Madrid que es accesible para personas con movilidad reducida"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"La renovación ha mejorado mucho su acceso."
"Tres Accesos/salidas: Dos a ambos lados de la calle Menéndez Pelayo y una en la calle Gutenberg."
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Ni dispone de ascensores pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle. Bien comunicada. No suele estar muy transitada de gente. Estación antigua."
"Como mires el escaparate no podrás resistirte en entrar y probar una de estas palmeras... Es una locura!!! Recomendada para gente golosona, para lod que comen menos, mejor compartir o llevártela para tu casa jajaja. Por cierto, y no menos importante, os camareros 👌…"
"A la izquierda de la foto la Menéndez Pelayo, una de las avenidas mas largas caminadas en ambos sentidos, bordeando el Parque Del Retiro, Ibiza y otras calles muy interesantes de Madrid. Al frente la calle Alcalá bajando hacia la puerta de Alcalá. Madrid es caminar."
"Una estación de metro, entre otras dos estaciones bastantes transitadas, Pacífico y Atocha,. Muy tranquila, limpia y de fácil acceso ..."
"Me gusta usar el metro por su facilidad de acceso y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
"En pocas palabras está cerca del centro de Madrid y es limpio 👍…"
"Parada antigua aunque renovada hace 5 años, sin ascensor ni scaleras mecánicas."
"Pedazo parada macho estuve ahí de pura madre con los compás y hay buenos metros"
"Menéndez Pelayo es una estación de metro de Madrid línea 1 en la avenida ciudad Barcelona"
"Cervecería típica, buen servicio"
"No tiene acceso para personas con silla de rueda."
"Parada de metro de línea 1"
"Estación limpia y con tres accesos."
"Sois muy rápidos aunque no muy rxactos pero bien."
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Metro Menéndez Pelayo L1"
"Está cerrada está estación?"
"Muy buena estación"
"Parada de la línea 1, normal, algo envejecida."
"Barrio tranquilo."
"Estación de metro con mucho tráfico."
"Está bien ,"
"Sitio agradable"
"Muy antigua"
"Una estación de metro normal"
"Normal"
"Bonita pared"
"Tan hermoso que las palabras no pueden describirlo."
"Bueno 👍…"
"Normal"
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Genial un centro deportivo que tiene lo ideal para pasarla bien y pasar la tarde de deporte"
"Parada de la línea 1 de metro Madrid, es accesible para personas con movilidad reducida cuenta con ascensor y escaleras mecánicas, tiene varias salidas a la Avenida de la Albufera, es amplia y suele estar bastante limpia, está dentro de la zona tarifaria A, no cuenta con cobertura móvil."
"El servicio de SE de autobús que está en esa parada… este fin de semana que llovía a cántaros te tenías que refugiar de la lluvia en la marquesina. A 10m está la parada de SE y ninguno aun haciéndole señas q nos movíamos a la parada SE sin techo a parado. En especial un conductor de unos 30 y algo moreno con barbita. Nos a visto y a pasado de nosotros… con niños y todo. Es una vergüenza este conductor se tendría que ver así… ojalá me lo encuentre y le doy unas clases de humanidad… asco de servicio"
"El guardia de seguridad es un joven rubio es un agresivo y mira a la gente como que le debiéramos algo va jugando siempre con esposas como intimidando a ala gente es racista maleducado encima se cree que es policía el impresentable por no llamarle otra cosa siempre está en horario de la tarde noche se sube al vagón y siempre mirando mal a la gente  que verguenza tener gente así tan poco profesionales"
"Una vergüenza la estación, tiene ascensor para salir a la superficie, se supone que es  para personas con movilidad reducida, mayores y carros de bebé pero eso no lo respetan, todos los días voy con el carro de mi bebé y me toca esperar hasta 3 ascensores para subir y están los controladoresde metro y seguridad y en vez de poner un poco de atención para dar prioridad a la gente que de verdad necesita utilizá el ascensor ellos están de cháchara.. esuna VERGÜENZA"
"Tiene salidas a ambos lados de la Avenida de la Albufera y un ascensor que nos deja en la acera de los números impares de esta avenida."
"Muy bien"
"Muy buena zona  bien comunicada"
"estacion de metro normal y corriente en la colonia de palomeras sureste un aspecto de mejorar de ella es la seguridad en algunas horas del dia"
"La estación disponen de cuartos de baño ,solo que no las tienen abiertas a la gente,cosa que veo muy mal porque cuántas veces te a pasado que as querido pasar y solo lo o las tienen solo para ellos,me gustaría que se pudiese usar los. Cuartos de baño. Para los viajeros y que no los tengan solo para ellos."
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Bonita zona, no es muy concurrida, el metro tiene ascensor ,muy limpio."
"Las croquetas y las alitas de pollo tenían un sabor algo rancio, quizá porque el aceite está demasiado usado."
"Excelente estación de metro que corresponde a la línea número 1, se encuentra en el distrito de puente de Vallecas, por lo que es nivel medio concurrido.  Tiene equipado escaleras eléctricas y ascensores para facilitar la movilidad."
"La atencion al viajero esta tarde por parte del empeado de metro de Madrid,  un hombre alto, grandote era mala no, horrible. Mi abono de transporte individual de toda la vida y valido hasta los fnales de l mismo mes no hizo contacto y no me dejaba pasar.  Probe otra mas veces y nada. He llamado al personal para verificar la validez del tarjeta y para gran sorpresa mia el agente me comento que ni hay manera de comprobarll por el desgaste del plastico y que hay q comprar viaje suelto pero igual con el viaje me cobrarian por la nueva tarjeta. Entces Le recordw que en la pajina de Comunidad de Madrid existe opcion para comoribar la caducidsd y la zona. Y me dijo que si tengkInternet en el Movil buscarlo y de demostRarselo.  Para flipar"
"La estación es amplía, tiene servicio de biblioteca, muy amable todo el personal, la limpieza es un punto a mejorar."
"Tiene ascensor y al salir hay espacio para patinar y jugar al pin-pon"
"Pueblo muy bonito"
"El Burger de Miguel Hernández  excelente  un 10 el trato al público excelente todo muy limpio buen producto ....pero el Burger de sierra Guadalupe. Un asco el encargado  pasa de todo la dependientes guarros y pasan del público  mucho desorden poca limpieza ..."
"Amplia y bien comunicada. Instalaciones correctas y funcionales."
"Demasiadas escaleras...muy profunda esta estación. Aunque hay ascensor."
"Me llama la atención que no haya más escaleras mecánicas"
"Magnífica estación con acceso a minusválidos."
"Zonas amplias, y verdes."
"Buena comunicación y buen acceso"
"Unos tacos  buenísimos, con una cerveza del valle del k."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Estación de Metro, pertenece a Línea 1."
"Ws genial"
"En tiempo de nieve es espectacular"
"Nunca he llegado hasta aquí."
"Magnífico poeta"
"Miguel es full pana"
"Buena ubicación"
"Estación de metro con ascensor"
"El servicio es bueno, pero la comida es normal y no hay tantas bebidas de autoservicio como antes, ¡pero en general está bien!"
"Estación de la línea 9 bastante moderna. Hay un ascensor en la parte de fuera. Al lado de la entrada a la estación hay un Bicimad."
"Es una parada de metro. Sinceramente como casi todo el servicio de transporte público de Madrid está muy bien. Limpio, acceso cómodo y seguridad."
"Un servicio muy malo, los empleados te echan la bronca por pasar de vagón porque a un pasajero se le había olvidado una pertenencia para así devolvérsela"
"Las instalaciones entran con humedad los trenes muy antiguos y ruidosos el empleado de metro Madrid muy te trata de una manera muy descarada"
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Limpio y correcto aunque el metro tiene mala frecuencia"
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural  deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Muy buen sitio tranquilo y muchísima vegetación un sitio agradable para estar con niños o mascotas"
"Estación bastante pequeñita, pero nuevecita. ¿El fallo? Que como las tres paradas anteriores a esta, carece de cobertura móvil."
"Los empleados son unos descarados ya solo voy a coger Renfe Cercanías"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Una de las estaciones más modernas d ela línea 9 de Metro en Madrid"
"Mui bonito!"
"Mirasierra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"Preciosa."
"Esta bien"
"Hogar"
"Buena localización"
"El vecindario es hermoso y las vistas de las montañas en la parte trasera también son hermosas."
"Excelente estación con diversos servicios!!!!"
"Parada en el que coincide parada de metro y estación de autobuses. Alrededor tienes el Faro y Arco de Moncloa, Museo de la América entre otroa y sede del Ejército del aire entre otros."
"La estación de Moncloa en Madrid conecta con distintos sitios de la ciudad, además está muy cerca del palacio de La Moncloa y la Universidad Complutense. Conexión de buses, metro y cercanías."
"Impresionate estacion de buses con tres niveles o islas para la saluda y llegadas de buses. Super activa  de gente"
"Sitio bien organizado y eficiente.  Me ha llamado la atención que la señora de la limpieza( pertenece a una empresa) limpiaba las papeleras metiendo la mano sin guantes, eso da una imagen regular......"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus  tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!😊😊😊…"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"En general el intercambiador funciona bien y hay regularidad en la ruta de autobuses. Cuenta con pequeñas casetas de venta variada y también máquinas de autoservicio incluyendo una de cargadores y dispositivos electrónicos variados. Es posible cargar el móvil mientras se espera ya q hay enchufes de cortesía. La limpieza suele ser buena. Incluyo foto de los horarios de algunos buses. Desde aquí también es posible realizar trayecto a Segovia."
"Bastante ordenado y limpio. Lo único que estorban son los maderos que te incordian discriminando y como siempre con sus preguntas de manual. Haber estudiado, pitufos"
"Aparte de tener 2 líneas de metro (3 y 6), tiene un intercambiador de autobuses que comunican con la zona norte de Madrid, Villalba, Majadahonda, el Escorial.... Tiene una zona de tiendas y restauración. En general todo suele estar bastante limpio. Tienen aseos en 2 zonas del Intercambiador y a veces están sucios"
"Hay variedad de sitios para comer y tomar algo rapido, y por la zona hay un montón de sitios que estan bastante bien. Esta bien conectado todo."
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Agradecida por este servicio, llegó a tiempo al trabajo, y a cualquier lugar donde precise. Se caracteriza por la puntualidad, algo supremamente importante.  Gracias"
"Una estación muy cómoda, tanto en metro como en buses muy limpia con muchas tiendas las cuales nos ayudan para alguna regalo de última hora"
"Es una estación que acoge gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la estación uno puede ver el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de mayo de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma de dicha línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para  viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Es una estación 🚉  de metro súper grande y también hay referencias y metro bus, debes andar con cuidado si nunca has ido porque te puedes perder , a mi en particular me impresionó muchísimo por lo grande que es tiene como 3 o 4 Islas creo, siempre hay tránsito de personas y dentro de mismo Moncloa hay variedades de tiendas y locales donde venden diversas cosas así como agencias de viajes, cafeterías, dulcetia y panadería.  Y luego finalmente cuando sales de la estación la vista es maravillosa quedas deslumbrado con la arquitectura de la la ciudad ."
"En el barrio de Argüelles. Bien comunicado, metro y autobuses. Cafeterías, muchos comercios"
"Un intercanviador bien diseñado. Lugar de inicio de varias líneas interurbanas y tienen estación dos líneas de metro"
"Es señorial, histórico, céntrico, con edificios la mar de guapos, unas vistas increíbles! Parques preciosos, anchas avenidas, super bien comunicado, metro, autobuses, universidades, colegios mayores, tiendas, supermercados, hospitales... Lo tiene todo!! 😊♥️…"
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"Es Horrible el intercambiador de Moncloa no hay nadie que de información y en las pantallas no están bien los número de rutas ni de puerta, es terrible ni nadie que le dé información... La verdad una decepción ese terminal. Jamás encontré la parada 657 ni nadie me dio información."
"Se trata de uno de los nervios centrales de Madrid en cuanto a transporte se refiere. Por un lado tiene en las plantas de arriba autobuses que llevan a los viajeros a cualquier punto de la zona norte de Madrid así como en la planta baja hay 4 líneas de metro: L1, 3, 4 y 6. Mucho agobio y afluencia de gente a primera hora de la mañana y a partir de las 17h en adelante. Cuenta con 1 cajero automático del Banco Santander dentro de los tornos y fuera creo que de Bankia."
"Bonito lugar con ambiente universitario.  Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Soy pasajero habitual de la linea 682 (dársena 20 de intercambiador de Moncloa) que cubre el trayecto Madrid-Guadarrama. He presenciado hoy una situación deplorable por parte de uno de sus conductores. Siento asco al saber que un sujeto ejerce violencia contra cierto público a sus anchas sin control. ESTE ES UN AVISO SOBRE UN TRABAJADOR DESEQUILIBRADO El conductor de  la compañía AVANZA tiene una actitud agresiva e irascible que podría poner en riesgo la seguridad del pasaje. El bus 682 ha salido de la terminal de Moncloa aproximadamente a las 18:50 del viernes 8 de marzo. Desconozco la identidad del conductor, pero tiene algo que permite identificarle: un extraño y constante tic involuntario nervioso en el hombro derecho. Ha tenido un comportamiento agresivo con varias personas: Una mujer argentina que no se ha expresado exactamente como él queria al indicarle que pagaba la diferencia de zona de su abono, una joven que no subía todo lo rápido que él requería y una mujer mayor latinoamericana que se movía con la lentitud y torpeza propia de alguien de su edad. He sentido asco ante la exhibición de ira que le ha provocado la lentitud y la manera de expresarse de la anciana. Alguien intervino pidiendo calma y rogando al conductor centrarse en manejar ese vehículo. El conductor manejaba el bus a toda caña por las curvas de salida del intercambiador con una sola mano mientras que con la otra hacía gestos que acompañaban a  sus berridos en una coreografía xenófoba y edadista. Esa rabia se ha hecho sentir en su conducción por la autopista con actitud acosadora ante los turismos que circulaban a la velocidad moderada que marcan los límites legales. Su ira no termino en ese punto. Otra pasajera se apeó en la vía de servicio. Se levantó de su asiento a escasos metros de la parada. El conductor volvió a ejercer su violencia verbal contra ella. POR FAVOR hagan un control de la salud mental de este trabajador. Un día habrá un accidente grave que se podría evitar. Es necesario que ustedes sepan que un trabajador de la compañía AVANZA linea 682  tiene problemas que pueden poner en riesgo a los ciudadanos."
"Hay rutas que funcionan muy bien y hay otras que si vas apurado mejor vayas con tiempo de antelación porque no llegan en tiempo nunca. Ejemplo la 629"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Un intercambiador de transportes, qué se puede decir... cómodo,  limpio."
"Uno de los grandes intercambiadores de Madrid. Ascensores. Conexión con los autobuses que se dirigen a los pueblos del noroeste de Madrid. Intercambiador subterráneo. Dársenas con zonas de espera aisladas."
"Arco del Triunfo. Referencia histórica de la libertad fruto de la victoria. La libertad debe ser bien cuidada y conservada."
"Lo uso de paso hacia la Fundación Jiménez Díaz o coger un bus o metro y nada más"
"Muy buena estación e intercambiador de metro"
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Limpio, los horarios de salida puntuales"
"La estación es cómoda puedes acceder al metro directamente. Tiene baños y zona de restauración, estanco, tiendas y oficina del Consorcio de Transporte de Madrid"
"Es una zona repleta de establecimientos comerciales , cafeterías , restaurantes , hoteles , etc... El intercambiador  te permite disponer de metro  y autobuses que  te comunican con todo Madrid  y poblaciones periféricas. Muy adecuado y popular para estudiantes ."
"Intercambiador. Muy bien hecho y unos de los mejores de Europa.tiene de todo  metro .bus taxi .tren..auto buses de línea  etcétera. Y además  tienes  tiendas y comercios  y restauración. Mucho  más. Buenos servicios  y limpieza. Escaleras  mecánicas.y ascensores en todas las plantas .gracias"
"Muy fácil de encontrar las dársenas"
"Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"Sólo he pasado 4 veces por viajes, para un cazurro como yo, en una ciudad tan grande comparada con León, está muy bien señalizado, y el personal de información es muy atento. Gracias en particular a Alba, de información del servicio público de tranporte."
"Podrían mejorar la señalización de las salidas de buses y ser más puntuales que los conductores hacen lo que quieren con los horarios."
"Es un sitio espacioso, pero a la hora de encontrar el autobús que necesitaba ha sido difícil. Aunque he tenido la suerte de encontrarlo a la primera, creo que es algo lioso. Estaría bien que especificaran qué autobuses pasan en cada isla para mayor claridad"
"Bonito lugar y bien ubicado"
"Está el intercambiador y puedes coger cualquier tipo de transporte para ir, casi a cualquier rincón de la provincia de Madrid."
"Horrible al igual que el palacio de Moncloa,personal muy mal educado e instalaciones en muy mal estado,no volveremos."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Arco de  la Victoria en Moncloa patrimonio historico cultural. Por desgracia no tan protegido como debería de ser...pues la libertad de expresión no debería ser sinónimo de libertinaje estropeaNdo el arte, la cultura y el patrimonio de una ciudad.Lastima y vergüenza de ver pintadas por muchas paredes y monumentos. Me gusta El arte callejero graffitis...con sentido y artístico ,  pero asi noooo."
"Intercambiador de Moncloa, estación grande y bien comunicada con el centro y con muchos puntos de la cuidad y fuera de ella. Variedad de puestos de alimentación y para hacer compras. Estarían bien más asientos para las esperas de buses aunque la red de transporte es muy buena."
"Asfixiante: Hola, vuelvo a ser yo. En pleno invierno no se está mal. Ahora, os voy a pasar el recibo de la farmacia por todos los paracetamoles que me tomo del dolor de cabeza que me provocan estos cambios de temperatura. Me pitan hasta los oídos. Una vergüenza. A ver, que entiendo que haya que poner la calefacción, pero esto es ya enfermizo. Quiero hablar con el que regula la temperatura para decirle que se abrigue más porque es él contra el mundo. Habría que hacer una encuesta para que se vea la de gente que pasa calor en el metro. De nuevo, una vergüenza. Llego al metro con cuatro capas, una bufanda, gorro y guantes y me falta poco para quitarme la camiseta. Si en verano parecía que acababa de correr una maratón, ahora parece que acabo de salir de una sauna. Este calor es escandaloso. Pero bueno, el resto de servicios muy bien. Gracias."
"Lo único que no me gusta son los guardia de seguridad que despierta algún viajero que era creo colombiano o algo así no sé si la persona era bebida pero no ha echo nada para molestar a nadie le despierta con patadas y le saca de la estación casi a empujones esto paso en el día 27/06/2023 en la línea 3 de metro en Moncloa ."
"Un gran punto de encuentro"
"Intercambiador amplio, muy transitado pero bien diseñado para que las aglomeraciones en hora punta no sean demasiado desesperantes. Dispone, entre otros, de varias cafeterías, Burguer King, Rodilla, Oficina de Tarjeta de Transporte Público, estanco y varias tiendas."
"Hace años que concurro a esta parte de Madrid, me encanta."
"Plaza maravillosa y con mucha historia. Buen ambiente, buena restauración, oferta cultural y buenas vistas. Sin duda, un sitio que merece la pena ver en Madrid. Comunicación buena y rápida."
"El.servixio e información ni tan mal....pregunta al final.sabes donde ir...pero lo que no entiendo es que los baños a las 10h de la mañana de un domingo estén llenos de mosca y sucios...los baños es un punto de infección y de todo muy i.portsnte es lo que siempre debería estar limpios aun que sea cobrando ...pero siempre limpios... siempre deberían estar limpios da asco..gracias.."
"A ver si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a echar un vistazo de vez en cuando."
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona oeste de la comunidad"
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Moncloa Esta el intercambiador que conecta las líneas de autobuses interurbanas que acceden a Madrid por la carretera de La Coruña A6, hacia Las Rozas de Madrid, Majadahonda, Guadarrama..."
"Intercambiador de buses Moncloa Se encuentra muy bien conectado, aunque un poco lejos del centro de la ciudad, se puede llegar directo desde la línea 6 (Estación Moncloa) las instalaciones están es buen estado y cuenta con cafeterías y sitios para comer, cajeros automáticos, oficina de Alsa y Avanza."
"Quería informar de una muy mL experiencia  qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias  adiós me han dejado un pasajero prestado lo del viaje"
"Siempre un buen sitio bien comunicado"
"Adaptado para personas con movilidad reducida pero para otras discapacidades no. Los letreros son muy pequeños y poco visibles, el punto de información está escondido y el personal no es nada amable. Poca iluminación, laberinto de pasillos por donde perderte es lo más habitual si no lo conoces. Se puede mejorar todo incluido los accesos."
"📌 Tiene varias salidas, interesante las vistas de sus alrededores.…"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Las líneas 611 y 611A siempre van a descuadre de las horas. Los findes de semana poco servicio. Entre semana hay un lapso de tiempo: entre las 9:45 y las 10:45 que no hay buses lo cual es poco lógico para aquellos que salgan de trabajar a esas horas…"
"Trasporte publico rápido y con mucha frecuencia"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Es un buen sitio para dar un paseo y comer o tomar algo por sus alrededores. Viernes y sábados lleno de borrachos, ladrones y mala gente."
"Hacia mucho que no venía por la zona, ahora vivo fuera de la ciudad"
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Estación bien distribuida en profundidad pero la Señalética podría mejorarse con planos interiores de situación."
"La plaza de Moncloa es muy agradable. Es un lugar muy tranquilo para ir a platicar/ pasar el rato . La vista es muy bonita pues se ve el arco y el mirador :) es un lugar muy bonito para sacarse una foto😉…"
"Muy buenas instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Facil acceso en la entrada a Madrid por la A6, tiene varias líneas de metro y autobuses que van direccion A6,ademas hay algunas tiendas para comprar y comer, tambien se puede comprar los billetes de metro y recargar la tarjeta bien en la maquinas bien en la taquilla"
"Uno HDP con mayusculas. Hacen huelgas y dicen por megafonia que hay retenciones y luego no hay na. Solo es huelga. Deberian meterles en la carcel, que sus huelgan jodan a las personas corrientes es deleznable. Soy informatico estudio mucho mas que ellos trabajo mas horas y si hago huelga solo fastidio a mi empresa. No estaria de mas que hicieran la huelga a la japonesa."
"Siempre está limpia y en un buen orden"
"Los baños del intercambiador están bien cuando están abiertos"
"Además de ser una estación de tren, tiene un pequeño centro comercial, hay estación de autobuses"
"Excelentes instalaciones y personal atento para resolver cualquier pregunta"
"Mal organizado,en los servicio de hombres se ejerce el bollerismo,( hombres con hombres( un asco)."
"Muy grande bsriedsd de sitios donde picar algo antes de coger cualquier autobús interurbano de os muchos q7e hay a precios asequibles"
"7 años usando el 625,628 y 629. El 90% de las veces salen tarde porque los conductores, a pesar de tener una cola larguísima, abren a la hora a la que deberían partir. No exagero"
"Me gusta mucho. Accesible y por sobretodo con baños públicos. No como en Atocha que tienes que pagar un euro x ir al baño, que si sois una familia grande dejas una pasta"
"Hay mucha gente siempre, debido al intercambiador, aún así es un sitio bastante seguro ya que hay bastante policía. Poco más. Disfruta del día o del viaje! Chao!"
"Me gusta porque hay de todo, pero el intercambiador de buses resulta confuso y por lo general no hay nadie en información."
"El intercambiador de Moncloa te ofrece el acceso a líneas de autobuses que van hacia el noroeste de Madrid, hacia poblaciones que bordean la A-6. También tienen acceso a dos líneas de metro la 3(amarilla) y la 6 (gris) que te permiten acceder a casi todas las otras líneas. Tienen algunas tiendas de conveniencia y de comida."
"Zonas sucias, reclamaría mayor seguridad"
"Nunca escribo reseñas pero es que la gente de información del metro de Moncloa lo merecen. Fui porque había perdido mi abono allí y son todos un amor, además de amables, desprendían un buen rollo impresionante. Así da gusto tener que hacer cualquier gestión. 🫶…"
"Muy buena conectividad"
"Bien indicado, limpio"
"Monumento de toda la vida."
"amplias calles con parques y muy vigilado"
"Parte del personal es amable y expeditivo, pero la estación puede volverse sumamente confusa y no hay suficiente información expuesta para que quien no esté avezado a transitarla se oriente intuitivamente."
"Buen intercambiador de transporte público. Metro y bus periférico a la zona Noroeste de Madrd. Está climatizado. Abundantes tiendas de alimentación, bares, etc. Tiene oficina de Tarjetas Transporte"
"Muy bien"
"Gran nudo de comunicación de servicios públicos."
"Últimamente Moncloa ya no es lo que era , ahora por la noche está lleno de niñatos extranjeros , que solo buscan robar , pelear o buscar algún tipo de problema , poca policía ....y si ves algún coche patrulla... pasa rápidamente, nada recomendable estar por ahí por la noche , poca seguridad , dentro de 10 años estaremos peor que en Barcelona o latinoamérica."
"Moncloa es el nexo de unión entre en norte y el centro de Madrid. Además está al lado de la zona universitaria. Por esto, la gente de la Sierra que encima curso los estudios universitarios cerca de allí, le tenemos cariño"
"Hay muchas opciones de diferentes tiendas, servicios, máquinas expendedoras, etc. Sin embargo, es bastante difícil orientarse dentro de la estación. Tiene demasiados accesos disponibles y la señalética es muy ambigua en ocasiones. Nos costó bastante tiempo encontrar el andén de ALSA ya que sólo se señaliza en zonas cercanas al piso correspondiente del andén y no en otras zonas de la estación más lejos. Si bien es cierto que si vas unas cuantas veces te acabas orientando mejor, las primeras veces es un lío absoluto, especialmente por todas las entradas que hay disponibles. Además de eso, hay muy pocos baños y los cierran por completo durante las labores de limpieza. Por tanto si quieres ir al servicio, debes de buscar otro en la otra punta de la estación, perdiendo un montón de tiempo y arriesgándote a perder tu autobús. Hay muchas cosas a mejorar."
"Lindo lugar histórico"
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa y activa de Madrid."
"Estación ubicada en Moncloa, bastante grande y bien indicada, pero lleva una semana las escaleras mecánicas que dan a la calle estropeadas y no las arreglan."
"En donde la parada de los autobuses hay un chico que está pidiendo dinero cada día allí día y noche y cuando la gente le dice no tengo se cabrea un montón empieza a insultar y le da igual que hayan niños o gente muy mayor y pide 20 veces dinero a las mismas personas, es más hay que todavía le da 20/30 céntimos y se enfada insultando y diciendo palabrotas."
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Está bien en general, hay varios puestos para desayunar y varias opciones de transporte. Pero los bancos son incomodisimos y hay demasiadas colas, muchas veces te tienes que esperar al siguiente bus porque no cabes."
"Buen sitio....animado....El Parque del Oeste...El Mirador de Moncloa...bares y restaurantes y a un paso Plaza España y Palacio Real y Paseo Rosales y las espléndidas puestas de sol desde el Templo de Debod"
"Un lugar muy bonito."
"Vergonzoso  te piden que a ser posible no imprimas tus violetas pero después resulta que no hay cobertura  móvil o es deficiente Menos mal que me dio por imprimirlos esta mañana  que si no me quedo en tierra por culpa  de la cobertura móvil  😡…"
"Está bien como intercambiador,pero los servicios de hombres son de pena sucios y con gente no deable de tro ,parece una sala de LGTB ,hombre ponerlos de pago como se acaba todo esto y podemos disfrutar de unos servicios acorde con el servicio de un intercambiador."
"Mi experiencia desde el intercambiador es muy buena. Uso este medio para saber donde hacer una reclamación para la empresa que gestiona el autobús 691 todos los sábados y domingos deja pasajeros en becerril por…"
"Moncloa is Monkloa."
"Es un lugar donde conjugan las líneas 3 y 6 de metro, en la parte de afuera.... El correr de los coches y el tránsito en general, hacen de Moncloa un lugar muy turístico...."
"Una estación limpia, cuidada, ordenada y tiene de todo 👍…"
"Muy buena"
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado."
"Es un intercambiador enorme y a veces los autobuses salen desde fuera y no desde las dársenas y es bastante complicado enterarse bien. No todo está bien indicado."
"Excelente recomendo"
"Tan pesados con qué nos pusiéramos mascarillas con el COVID, pero ahora no pasan la mopa ni un día porque las dársenas huelen a meado. Ahora sí que me la pongo, pero para no apestarme"
"Al ser uno de los intercambiadores principales de Madrid, es de las estaciones que más conexiones tiene tanto para el centro de Madrid como para los pueblos cercanos."
"El otro día pregunte ha un señor que trabaja de mantenimiento en el intercambiador de Moncloa estaba limpiando los cristales por cierto le dije que donde estaba la dársena para Segovia y ni me quiso ayudar me dijo de malas maneras que le dejara que estaba trabajan y que ese no era su cometido muy desagradable era marroquí por cierto lo digo porque quizá no hablaba el idioma de aquí quiero pensar que poreso no me ayudó pero bien que me contestó que no era su cometido.Mas amabilidad"
"El lugar limpio a pesar de estar concurrido. Pero si pongo esta puntuación es porque una estación cómo está podría estar mejor señalizado las salidas y llegadas con una pantalla y que menos que tener un lugar para dejar las maletas y ver esta bella ciudad sin la mochila o la maleta encima. No hay consignas!! Un Madrid"
"Lugar bien comunicado por el transporte publico #LetsGuide"
"Hoy quiero agradecer a todo el personal del intercambiador,personal de limpieza y seguridad,por tratar a mi hija ante un sangrado nasal abundante,gracias por cuidarla,gracias por mantenernos a sus padres al tanto en todo momento y tranquilizarnos desde wlbtelefono.gravias gracias gracias y mil gracias,enormemente agradecida siempre"
"El matadero antiguamente era donde se hace la matanza de cerdos y todos los animales y ahora pues ha quedado como patrimonio historial por la antigüedad que tiene está ubicado en Legazpi por el paseo de choperas ahí donde el Ayuntamiento en casas de reloj es un sitio muy recomendable es muy bonito eh todo lo que es dentro es espectacular cosas de cosas por sus restaurantes sí sí hay muchas cosas es como digamos un museo"
"La estación muy bien ,aunque los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Como intercambiador de transportes está bien, punto. Tiene bastantes deficiencias de cara al usuario diario como del esporádico, del tipo muy mala ventilación de las salas de espera o dársenas de los autobuses, muy mala cobertura de señal telefónica móvil, carece totalmente de puntos de recarga de dispositivos electrónicos, no hay una conectividad a Internet Wi-Fi, escasos lugares donde sentarse o poder acomodarse entre esperas de salidas, y lo peor, la falta de información señalizada de las distintas dársenas desde donde salen los diferentes buses."
"Si se refieren al palacete donde vive el presidente de turno del gobierno sionista de okupación, una merdre pinchá en un palo. Si es el intercambiador de transportes de Moncloa, muy bien. Salut +"
"CANSADOS es lamentablemente que se genera un servicio tan pésimo. Ponen horarios que no se cumplen y los conductores llegan con tiempo y al última hora se van al aseo, tomar un café y abren las puertas faltando un minuto para la salida lo cual ocasiona que siempre se sale tarde y  anuncian la salida de una ruta y el autobús no llega y sale la otra que no estaba en panel, necesitamos un poco de respeto por los usuarios que pagamos sus sueldos"
"Mala experiencia, (linea 611a) no respetan lo horarios, al encontrar su parcela ocupada no se detienen y les da igual que estén los pasajeros. Una pena que manchen el nombre de los choferes que si trabajan"
"Buenas tardes, el pasado viernes 1 de julio, llegué al intercambiador de Moncloa desde mi pueblo a eso de las 15:50, tuve que ir al servicio, utilizando el que está al final de la  zona de tiendas, andenes 2 y 3, si no me equivoco, sin querer deje en la puerta del baño colgada una bolsa con un neceser con cosas de aseo personal y además unas manzanas y otras cosas, por favor si sabéis o tenéis dicha bolsa, dejarla en el punto de información muchas gracias."
"Es una de las zonas de Madrid más bonitas, amplias, seguras y con unos servicios y comunicación magníficos. Su entorno, parque de Rosales, Templo de Debot, palacio de Moncloa,  Universidad…"
"Intercambiador, sin más, existe un spot mítico, puedes ir a patinarlo, debajo del arco, lo malo que no lo mantienen y muy posible que haya cristales. Existe el doble set, es una locura, solo hay Bs ollie, ollie por encima del rail y flip."
"Buenas comunicación con toda la Autonomía."
"Se encuentran ventas diversas como comidas, dispensadores de bebidas y accesorios para móviles, dulces, algo de ropa y bisuteria, hay baños públicos sin pagar"
"Es una zona vibrante de Madrid. Tiene de todo, viviendas, comercios de todos los tipos, bares, restaurantes, Grandes almacenes ... Cerca, el Gran hospital Fundación Jiménez Díaz, Parque del Oeste y Universidad Complutense, una de las más antiguas del mundo. Su cercanía hace que sea una zona llena de jóvenes que, después de la jornada o los fines de semana, abarrotan los bares, restaurantes y cines. Ni que decir tiene que está magníficamente comunicada por Cercanías, Metro y autobús con todo Madrid urbano y provincia."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"muy jovenes todos"
"Es genial, desde allí se puede ir al centro andando o en metro, la estación de autobuses es enorme, todo muy moderno"
"Siempre hay mucha gente pero es un punto donde acaban casi todos los buses del norte de Madrid y de noche hay que tener cuidado que hay mucho que intenta robarte"
"Una de las zonas más bonitas de Madrid, y también de las más concurridas. Tanto de día como de noche hay mucha vida gracias a que está cerca de la zona universitaria. Buena zona tanto para pasear como para tomar algo."
"Parque del oeste"
"Lugar con mucha vida, agradable y entretenido, muy concurrido, principalmente por estudiantes, parque del Oeste, muy grande, bonito, con aire limpio, frescor y sendas para caminar."
"Los baños están  siempre sucios,necesitan  una reforma no tienen  seca manos,papel higiénico, jabón,gel hidroalcoholico,están echos un desastre.Falta de autobuses  los sábados  y domingos, tendrían que poner más si pierdes  uno te toca esperar como mínimo  una hora para llegar  a cualquier  pueblo  de la sierra, el intercambiador  es una basura"
"La peor estación de toda España con diferencia. No hay accesos para gente con movilidad reducida, bueno, los hay pero no sirven de nada porque son escaleras y ascensores mal indicados. No hay personal para preguntar y la cartelera está desfasada. Eso sí, te cobran por todo. Mala atención pública, mala atención a personas discapacitadas, mala info, mala seguridad. Ojalá no tenga que usar el transporte público nunca más, porque es vergonzoso."
"Es un gran intercambiador tanto por tamaño como por conectividad, hay muchas líneas de transporte aquí. Dispone de todo tipo de servicios y varios accesos, atentos a las salidas, algunas muy alejadas entre sí, conviene mirar bien los carteles antes de tomar una de ellas si no queremos despistarnos. Esa cuestión es la que me impide darle cinco estrellas, la sensación es algo caótica, hay muchas dársenas, varias plantas y tres accesos más el ascensor, perderse si no lo conoces bien está asegurado."
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Estación bastante grande y céntrica de Madrid, lo tiene todo dentro, muy recomendada si quieres viajar a Toledo o Segovia."
"Estación caótica, con un sistema de 3 plataformas (islas) para distribuir las dársenas. Ante la ausencia de paneles informativos, no queda otra que preguntar a algún empleado, si tienes la suerte de encontrar alguno... Una vez que llegas a tu isla correspondiente, la información de qué autobús sale de cada dársena no está nada clara. Parece mentira que una estación con tal número de viajeros tenga un sistema tan deficiente. Mi recomendación es llegar con tiempo a la misma para no perder el autobús."
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"La zona de jardines de Moncloa es muy extensa, y tiene lugares muy entrañables. Aconsejo a todas las personas que no conozcan esta zona a que la visiten. Pueden caminar entre árboles, riachuelos,zonas de recreo, de deporte, visitar la rosaleda,pueden pasar un día estupendo, porque dispone de mesas, y campo suficiente para comer. Cuando lo visiten saldrán positivamente impresionados, y querrán volver."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Es donde se espera para cojer autobuses para la comunidad y metro. Tiene Burgue y otras tiendas de telefonía, zapatos, chuches y atención along cliente."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado  no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es un lugar dónde se ve mucha limpieza y eso es muy importante"
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras.  La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"A ver si ponemos bien los tiempos en las pantallas que por vuestra culpa se pierden autobuses y hacéis llegar tarde a la gente. Y ya no digo nada de las esperas... Además debe haber algún problema con las temperaturas, porque hace un calor insano"
"Muy bien organizado...!!!"
"Un sitio muy importante de la ciudad, tiene autobuses para la comunicación con los pueblos del norte de la comunidad y está bastante bien por su mantenimiento y buena limpieza, cuenta con sillas para que la gente pueda tomar un pequeño descanso."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y  ocio."
"Esta muy bien esta zona de ocio juvenil donde hay muchos bares de copas."
"He visitado la terminal en varias ocasiones. Siempre impecable. Pero falta gente que te oriente por la distintas opciones de trasporte que hay en el lugar"
"Un sitio muy grande con muchas salidas pero sin WiFi el de Plaza de Castilla si tiene y son dos plantas"
"Hermoso lugar"
"Me encanta este lugar. Es espacioso, y tienes un parque enorme al rededor. Se está muy agusto, uno de los rincones donde empieza Madrid y se siente libre"
"Amplio, bien comunicado y bien señalizado. Tiene alguna que otra tienda en su interior, acceso a intercambiador de autobuses interurbanos y metro. Tambien hay oficina de consorcio de transportes"
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"La comida me llegó fría y el servicio fatal, muy lento y encima me trajeron lo que no ordené. No volvería a ir a este sitio ni aunque me obligasen."
"Al intercambiador como tal no se le pueden poner pegas. Amplio, bien iluminado, accesible, limpio... Otra cosa es el servicio de buses interurbanos o la organización de las colas que provocan las deficiencias en ese servicio. Casi todos los problemas en este sentido se deben a la gestión del BUS-VAO de la A6, que al no ser de doble sentido, deja siempre expuesto el servicio a sufrir los atascos de uno de los dos sentidos de la A6."
"Un único baño y te cierran la puerta en las narices aunque les digas q vas a hacer un viaje de 6h. Calor asfixiante."
"Lugar concurrido de todo tipo de gente, tanto jóvenes como mayores"
"Me encanta"
"El intercambiador es muy útil, en una ciudad tan grande como madrid"
"Excelente, muchos lugares allí por visitar"
"Está bien, tiene conexiones varias metro,bus a diferentes lugares."
"Parada de autobús. La mayoría de los viajeros vienen aquí para coger el autobús Avanza a Segovia. Si viene en autobús o a pie en lugar de en metro, es fácil encontrar el mostrador de billetes de autobús entrando por la entrada hacia el Cuartel General de la Fuerza Aérea. Hay mucha gente visitando Segovia, por lo que es mejor venir temprano ya que los autobuses pueden estar agotados. Las reservas en línea también están disponibles, pero se aplican tarifas de reserva adicionales."
"Llegamos allí para visitar el faro de Moncloa, que recomendamos encarecidamente a todos que vayan a verlo porque desde allí se puede apreciar una hermosa vista de Madrid."
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tan grande de personas."
"Hay una terminal de autobuses que te puede llevar a Segovia. Si subes un piso desde el metro, hay una taquilla con personal y una máquina expendedora de billetes. Dado que mucha gente va a Segovia, es posible que no puedas subir al autobús de inmediato. Tomar la línea directa a Segovia Galkkae (D). Los baños están disponibles de forma gratuita."
"Si eres turista y estás planeando un día en Madrid, desde aquí puedes comenzar un recorrido a pie directamente hasta la Plaza Sol."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Vale recordar que se trata de reseñas referentes a la estación de transporte. Buena infraestructura."
"No salgas del metro, sólo mira dentro. Está al lado de Dunkin. La parada de autobús está justo encima. Si vas a Segovia, no te bajes una vez que pare y dirígete a la última parada. Si te bajas en el medio, tendrás que caminar un poco más, al menos 20 minutos."
"Uno de los mejores intercambios que he visitado, a veces el horario es incorrecto."
"Hay muchos restaurantes y cafeterías deliciosos alrededor de la estación de Moncloa.  Me lo pasé genial alojándome allí y fue muy cómodo para llegar al centro de Madrid y Segovia."
"Descriptiva estación subterránea de autobuses. Es casi imposible perderse. La estación está limpia y cuenta con baños públicos.  Ahh, pero los baños son viejos."
"¡Una estación de metro bien organizada!"
"BIEN"
"Lugar historico"
"Gran estación central de autobuses y metro"
"Este centro de transporte es uno de los mejores que he visto en mi vida. Aquí encontrarás 3 líneas de metro y una moderna estación de autobuses y una estación con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. La gente está aislada…"
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Lo usé para coger el autobús a León. El autobús tiene varias puertas de embarque y los destinos cambian según la hora en cada puerta de embarque, lo que dificulta su comprensión. Estaba preocupado, así que le pregunté a alguien que parecía un oficial de policía (que hablaba inglés)."
"La ubicación es confusa, así que verifique la ubicación con anticipación. Durante la temporada alta, las entradas pueden agotarse en las reservas en el sitio. No viene con frecuencia, así que asegúrese de reservar un boleto con anticipación."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"Por ahora no hay tanta gente como antes. El tiempo de espera del metro a Ciudad Universitaria fue de 8 minutos a las 10:30 am de un jueves."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"El camino es difícil. Si vas a Segovia, Mientras miras lo que parece la Puerta Dongnimmun, baja al segundo nivel del sótano del edificio azul Moncloa a la izquierda. Puedes acercarte a la ventanilla del autobús avanza con el cartel verde y comprar un billete. (Cruza el paso de peatones y mira la 1ª Puerta de la Independencia al otro lado, no el edificio verde de la moncloa a la derecha)"
"Todo muy limpio para una estación pública concurrida. Incluso los baños de la planta inferior, al lado de la oficina del crtm."
"Espléndida torre panorámica para admirar Madrid desde las alturas. ¡¡¡Aconsejado!!!"
"Puedes coger el autobús a Segovia aquí, y también puedes coger el autobús a Las Rozas Village Outlet aquí. Los autobuses 425, 428,429 van a los outlets. Ir a puerta 4 o 5 ~ Tarifa 2,6€"
"Si vas al lugar con el cartel verde, puedes comprar un billete a Segovia. Puedes comprar un billete de ida y vuelta y confirmar el horario de vuelta en la parada de Segovia."
"Podría ser mucho mejor. Demasiados mendigos..."
"Esperó un autobús durante 1 hora, cuando llegaron aquí, sin cambio por 10€ 😡…"
"Después de consultar con la trabajadora, las mujeres vestidas con el uniforme de METRO MADRID discutieron con su pareja: los chinos son así.... No sólo hablaban, también hacían muecas. Yo estaba muy enojada por el comportamiento de ellos, así que caminé hacia ellos, y les dije ""¡no hagan eso!"" Y ellos siguieron riéndose y dijeron ""gracias, adiós"". Mi novio y yo pensamos que ambos trabajadores tienen RACIAL. DISCRIMINACIÓN, son RACISTAS. Madrid es la capital de España, Moncloa es el centro de Madrid, pasan muchos turistas internacionales y estudiantes universitarios, no puedo creer que pueda pasar lo que nos han hecho, danos un golpe. Mala impresión de Madrid."
"Fuimos a la estación de al lado a comprar un billete a Segovia. El lugar es muy interesante y el arco es muy bonito."
"Excelente vista panorámica, aunque el centro esté lejos."
"Porque es muy bonito y trabajé en esta zona durante 7 años."
"Buen lugar y muy bonito con muchos parques."
"Baños sucios y en ocasiones cerrados."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional del verde."
"Excelente lugar para tomar autobuses y metros y también llegar tarde y ver la puesta de sol."
"Normal."
"Ni demasiado grande ni demasiado pequeño buena direccion Tren eficiente"
"Un lugar concurrido, especialmente en la estación de autobús/metro."
"Muy bonito por fuera, la estación de metro es muy grande."
"Desde aquí toma el autobús a Segovia. Generalmente puerta 14. Taquilla lateral de Dunkin’"
"👍👍👍…"
"Es una estación de intercambio de metro y autobuses interurbanos."
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha gente yendo y viniendo"
"👍…"
"No está a la altura de las expectativas"
"Preciosa estación frente a la parada de autobús."
"Muy bonito y no ocupado."
"Muy bien"
"Y"
"Lleno de gente en las horas punta, con algunas tiendecitas y cafeterías en una de sus plantas"
"Madrid también es preciosa a vista de pájaro"
"Buenas conexiones de autobús con el norte de España."
"Perfecta estación de transferencia de metro/autobús."
"Muy limpio y natural."
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Parada de autobús"
"Está cerrado por el clima."
"Amo este lugar"
"Arriba"
"El corazón del transporte madrileño."
"Buen lugar"
"Gasss"
"Debe visitar 😉…"
"De acuerdo"
"Estoy satisfecho con su ayuda de comunicación."
"súper genial"
"Súper"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"Fenomenal"
"Muy cultural y atmosférico."
"Coge el autobús a Segoviya aquí."
"¡Hermosa vista!"
"lugar magico"
"Ir a la estación de autobuses de Segovia."
"De acuerdo"
"Bien..."
"Hermoso"
"Cómodo"
"Hermoso"
"Como"
"De acuerdo"
"HERMOSA🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗…"
"Autobuses"
"MUY CÉNTRICO😊😊😊😊😊…"
"Muy recomendable"
"Limpieza bien"
"Mientras tanto a nivel personal en montecarmelo puede pasar cualquier hora del día a mi no ubicó la huelgas el metro y también voy a ver como estas todo bien por cierto la parada del autobús es importante para todos"
"Sector guapisimo"
"Es una parada de metro simple y sencilla el personal es muy amable si tienes algún problema ellos te lo resuelven"
"Está muy bien es un sitio muy bonito para vivir muchos parques para los niños y mucho campo para pasear con los perritos"
"Buena estación de metro. Con personal amable y correcta limpieza."
"Vivimos 3 años en el barrio y la verdad nos encantó, se respiraba tranquilidad cuando llegabamos del centro de Madrid"
"Nuevo, fácil salidas, pequeño pues solo tiene la línea 10. Difícil perderse y buen lugar para quedar con alguien"
"Estación tranquila, funcional, amplia, con visibilidad, bien climatizada, sin corrientes.""Monteprincipe es una estación del servicio de metro ligero 3 en Pablo monteprincipe en Madrid España"
"El ascensor es lo mejor de la estacion"
"Los trenes son muy hermosos y pontuales"
"Poca información para ubicar un sitio"
"Bonita estación"
"Muy amplio limpio buen servicio"
"Una maravilla la oficina para abonos transporte.Monica y su compañero muy amables y efectivos. Algo de gente pero todo rápido. Gracias gracias"
"Móstoles central pues en la calle paseo de la estación tiene 2 entradas máquinas nuevas para cargar tarjeta también hay ventanilla para coger villetes....en la puerta tienes el servicio de bicicletas,para alquilar y también viene de maravilla porque está súper mal aparcar en Móstoles."
"Retrasos y más retrasos cada día peor, las puertas sirven a medias y tienes hasta miedo de pasar no vaya hacer que te de una un golpe"
"Esta horrible oficina tiene mucho que mejorar empezando por el personal. He estado una hora esperando cuando había una cola de 4 personas. El personal es increíblemente lento para hacer los trámites cuando en realidad en 20 segundos lo tienes hecho. Además de ser lento y después de estar una hora esperando me ha dicho que no podía atenderme porque el papel que he llevado derrepente no valía cuando siempre he realizado el mismo trámite con el mismo papel. No solo no me ha atendido si no que ha sido bastante borde y maleducada. Además detras de mi en la fila habían dos abuelos que han estado esperando una hora sin poder sentarse ni nada. Si van a ponder un personal tan lento e incompetente por lo menos poner algún banco o algo para que los que no pueden aguantar esas colas tan largas puedan al menos sentarse a esperar."
"Muy mal el servicio para sacarse la tarjeta transporte. Hasta que no llegas allí no sabes que no hay servicio de pagar con tarjeta. Se tendría que informar cuando sacas la cita."
"Muy limpio, casi siempre la seguridad es muy alta. Me gustaría que hubiese más variedad en las maquinas expendedoras"
"Al bajarte del tren tienes una cafetería española, otra china y a 10 pasos una colombiana. Tienes enfrente una carnicería y charcutería rumana fantástica y una repostería fina también rumana fenomenal. Hay una alimentación latina que hay de todo y cerca hay un supermercado. Encuentras hasta la clínica dental y médico y hay zapaterías y hasta un Codere. Ahí puedes hacer transbordo con la línea 12 y recorrer el sur de la comunidad de Madrid. En realidad es un buen punto de encuentro."
"El servicio va muy mal, no cumplen horarios, es una vergüenza. Los trabajadores este verano estamos sufriendo la falta de seriedad y profesionalidad del cercanías de Móstoles a Atocha o de Atocha a Móstoles.¿Por qué no informan con tiempo de que el servicio durante el verano no se va a prestar con normalidad? Hay retrasos, averías, ..."
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"Cuando vas a la oficina de transporte hay dos trabajadores y solo uno realiza las incidencias el otro de brazos cruzados cuando hay una cola de media hora."
"Esta funcionando con normalidad. Con más tiempo entre uno u otro pero bien."
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a  estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Hay un individuo joven en la taquilla que no tiene ganas de atender. Si preguntas algo te lo contesta mal y de mala gana. No te deja guardar la vuelta del dinero. Te dice que te apartes, que todos vean lo que guardas en tu cartera. Te dice que con el bono mensual te ahorras cinco euros y es mentira. Te ahorras 20. Un tipo desagradable de verdad."
"Pongo una extrella y porque no puedo poner 0 , la señora que está en la taquilla de la Renfe mayor con el pelo blanco y gafas ayer día 10/01/2021 de tarde  me cobró 19€ por un bono de diez viajes después de yo no verla muy convencida la pregunté hasta en tres ocasiones si estaba bien si si tranquila me fui a Villaverde y todo normal cual ha sido mi sorpresa? , pues mi sorpresa ha sido hoy cuando a las 6:30 iba a coger el tren va y me da error total que voy a ventanilla y la impresentable que es lo que es solo me había cargado un viaje de 1'85 osease que los 17'25 restantes se los ha quedado ella y sin ninguna solución. Hasta el momento eficiente. Espero que se le caiga el pelo o la cara de vergüenza si es que usted conoce ese término , desde luego pondré las reclamaciones en todos los sitios que me sean posibles . Un saludo"
"Hace un año no se podía pagar con tarjeta en las máquinas de la Renfe. Vuelvo en el día de hoy y tampoco. Le pregunto a la cajera y dice que es que dan problemas. Hombre después de un año creo que ya es hora de arreglar el problema no? O esto es tercermundista?"
"A destacar, sobremanera, la atención de un empleado en taquilla, el viernes, 15,sobre las 6 y cuarto de la mañana. Nos ayudó y nos dio explicaciones sobre ""combinado AVE- Cercanías y que nosotros desconocíamos. Muchas gracias, amigo."
"Desde aquí puedes acceder a la línea C-5 de cercanias y a la 12 de Metro. Todo está bien indicado y accesible."
"Está muy mal y es complicado para acceder a los vagones, no está adaptado para personas con movilidad reducida."
"Estación metro, Renfe, acceso aceptable, limpieza, pero sin cafetería."
"Está bien. Aunque hay que tener cuidado si pasáis por la calle de las tiendas, que dicen que suelen robar y al pasar para llegar a la estación te miran con ciertas caras algo extrañas."
"Está muy bien aunque la vibra y el tipo de gente que suele estar afuera incomoda"
"un poco insegura la zona..... la calle que hay al salir de la estación hacia avenida de portugal.... en las dos tiendas esas de apuestas o casinos o lo que sea.... vaya vaya... ayer mismo pasaba por ahí y sin más delante mía un NIÑO arrancó a patadas una papelera."
"Muy sucio me estrope unas sandalias nuevas rompiendome la suela por los chicles pegados en el suelo sin limpiar"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"La verdad que hoy me atendió una señorita que me lo ha puesto muy fácil, me ha atendido de lujo.No siempre la gente hace las cosas fáciles. Gracias"
"La pasteleria Velazquez es una caja de sorpresas que descubrí cuando vivía allí y que tiene las mejores pastas que he probado nunca"
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Amplia, cómoda y limpia. Línea C-5 como casi todas las líneas de Cercanías."
"Accesible con carros de bebe y personas con movilidad reducida. Parada de cercanias y metrosur, muy amplio y muy limpio"
"Hola Javier me gustaría tener vivías quitéis serie 446"
"Además de coger trenes de Renfe también hay Metrosur."
"Buen acceso y sirve bastante para ir al centro de Madrid. Buena comunicación."
"Estación de metro Sur línea 12 y Estación de cercanías Renfe línea C5"
"Una estación de tren bien organizada, con mucho tránsito"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Buena combinación Renfe y Metro Sur. Hay oficina de tarjeta transporte."
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Lo tienes todo muy cerca"
"Intercambiador de transportes de renfe y metro sur con alta frecuencia de trenes"
"Cantidad de bancos para sentarse. Deben haberse gastado un dineral en hierro..."
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , instalaciones cuidadas"
"Bastante transito de gente."
"Todo bien, pero las máquinas de billetes no funcionaban😅…"
"Porque aqui vivo yo y me encanta"
"Un lugar con muy buena comunicación"
"La C5 es un caos"
"Cumple su función"
"Los buses por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"cual es el precio pa apuntarme"
"Muy limpio"
"Por no tener aseos"
"Demasiado trasiego de personas"
"Excelente"
"Cercana al centro de Madrid"
"Estación principal de tren en Móstoles."
"se está a gusto"
"Si estoy en Móstoles central"
"Amplio y limpio"
"El intercambiador metrosur y renfe."
"Maravilloso amanecer"
"El tren siempre llega a tiempo, el ambiente es agradable..."
"Destino fácil de alcanzar"
"Primavera"
"La estación de Noviciado se encuentra en el distrito Centro de la capital de España, Madrid, en el barrio de Universidad. Los andenes de Noviciado se encuentran bajo la calle de San Bernardo entre las intersecciones con la calle Noviciado (por eso su nombre) y la calle de los Reyes."
"Parada normal de metro, con su característico olor a cerrado, a humanidad concentrada y a contaminación condensada. Lo bueno es que si hace mucho calor te da sombra, si hace mucho viento, sirve para guarecerse, o incluso para mantenerte seco mientras llueve. El metro llega normalmente cuando pone en el letrero luminoso que va a llegar. Lo mejorable del metro de Madrid es la hora de cierre. Sería muy interesante que funcionase hasta más tarde por la noche, especialmente los fines de semana, que podría cerrar por lo menos a las tres o tres y media de la madrugada. Y con esto y un bizcocho, hasta otra review extendida."
"Falta de ascensores. La estrechez de sus salidas tiene su encanto."
"Barrio tranquilo en pleno centro de Madrid, comunicación con la línea 2 de metro únicamente.…"
"Servicio de metro espectacular, la atención al teléfono, brillante. Nos dejamos un ordenador en la máquina de billetes, y en 5 minutos se movilizaron para encontrarlo. Gracias a Montse en especial. De 10."
"Que a nadie se le ocurra pensar ir desde la linea 2 a la 3 (plaza de España) por los túneles, es un viaje interminable..."
"Una buena estacion centrica de metro."
"Hemos desayunado un bizcocho bastante rico. Los camareros amables"
"Pequeña estación de tren de la línea 2"
"Tido muy bien pero le falta un ascensor."
"Noviciado es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 en la calle noviciado en Madrid España"
"No es accesible para movilidad reducida"
"De momento a esta hora, no hay nada"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una renovación."
"Una de las estaciones de metro con la salida más estrecha..."
"Céntrico."
"De fácil acceso...."
"Estación de Metro."
"Estación sencilla"
"Metro Noviciado"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
"No hay acceso para sillas de ruedas/ascensor"
"Perdí mis gafas de sol 😂 ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
"Estación de metro promedio."
"Estación de Metro de toda la vida, en el mismo sitio y con el mismo aspecto, pese a sus obras. La estación de Nueva Numancia no tiene ascensor y no está preparada para personas con dificultad de movilidad. Sus accesos están en la avenida de la Albufera, entorno al número 50 y 53, y la de más arriba al 90 y 91 aproximadamente. Muy bien comunicada con líneas de autobuses. La salida de abajo sólo tiene un tramo de escaleras. La salida superior tiene dos tramos con escaleras mecánicas, uno de los tramos. Céntrica y bien comunicada en el centro del distrito de Vallecas."
"Esta estación nos deja muy cerca de la Biblioteca Municipal de Vallecas. Tiene cuatro salidas/accesos, dos a cada lado de la Avenida de la Albufera. Carece de ascensores."
"📌 Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"En frente del ayuntamiento. Cerca del estadio es la estación de Portazgo."
"Muy limpio y ordenado, hay algo de orden entre tanto desastre 😂…"
"Visualmente es simple, pero está bien en general"
"Un barrio muy descuidado. Mucha basura."
"Es un poco caotica a la hora de salir pero porque desemboca en una calle muy transitada.…"
"X que la gente va sin mascarilla si es obligatorio? Las normas están para cumplirlas y sino un poco más de revisores vendría bien  para multar porque es la única manera de la q aprende la gente cuando les tocas el bolsillo"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes )  no es justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Estación de Metro en el Barrio del puente de Vallecas, sus accesos están en la avenida de la Albufera entorno al número 50 y 53 ... Y la de más arriba al 90 y 91 aproximadamente. Muy bien comunicada con líneas de autobuses. La salida de abajo sólo tiene un tramo de escaleras . La salida superior tiene dos tramos con escaleras mecánicas uno de los tramos."
"Estación de la línea 1. No tiene ascensor y no está preparada para personas con difícil movilidad. Por lo demás, cómo el reto de estaciones de Metro."
"Estación de Línea 1, ubicada en la Avenida de la Albufera...."
"Un barrio muy animado con sus más y sus menos... Esta bien"
"Muy bien"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"La estación de metro de toda la vida, en el mismo sitio y con el mismo aspecto. Céntrica y bien comunicada en el centro del distrito de Puente de Vallecas"
"Deberían rehabilitar la estación un poco dado que.se encuentra en una avenida principal de madrid"
"Estación antigua,sin acceso para silla de ruedas"
"Pasan rápido los metros acostumbro cojelo a las 7 am eso si algunas veces vas como pegatina d ello lleno que están a esa hora"
"Bonito lugar"
"Muy mala la atención encima me dieron pollo del día anterior y le reclame y me volvieron a dar el mismo, q lo q sobra el fin de semana lo dan en el menú"
"es muy estilete es un barrio que me gusta"
"Ha cambiado pero tiene su encanto"
"Bueno le falta modernizar y colocar ascensor a esta parada"
"Muy bonito me encanta Vallecas Madrid para repetir."
"No está adaptado para ir con un carro de bebés o embarazadas con tantas escaleras."
"Tiene una salida en dirección a la calle Sierra Carbonera. La estación está buenas condiciones."
"Donde estuviera la Numancia de toda la vida que se quite la nueva"
"Agradable"
"Una estación que aún no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al igual que la falta de cobertura móvil."
"Bien lugar"
"Sin cobertura movil ni acceso para minusválidos."
"es una de varias paradas de linea 1 que no tiene ascensor para un carrito de bebe o una silla de ruedas"
"Muy bien"
"Sucia y llena de gente"
"Hay muchos comercios juntos"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Es una estación de metro histórica :)"
"Mui buena"
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Esta bien y hay jardines."
"La parada de metro de este popular barrio."
"Muy céntrico"
"La línea UNO,,es imcomparable ahi que agradecer por su servicio !!!"
"Bien y conforme B"
"Buen barrio"
"Buen sitio, buena gente"
"Excelente"
"Un sitio  para  pasear  y  tomar algo"
"Estación de metro de la línea 1"
"Muy bien"
"Normal"
"Necesita ascensor"
"Es mi barrio"
"Agradable"
"Muy cómodo"
"Me encanta"
"Vallekas nación, Rayo selección."
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano"
"Mi casa. Mi lugar. Mi barrio."
"Excelente"
"No abren"
"Buen marisco!!!"
"De lo mejor"
"Muy bonito"
"Metro Nueva Numancia"
"Normal"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No apto para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) 🤷🏻‍♀️…"
"Puedes encontrar muchos negocios diferentes."
"Bonito lugar para ver, muy comercial."
"DE ACUERDO"
"Comunica Boadilla con el centro de Madrid en unos 50m de reloj con el tranvía y metro. Muy cómodo para moverse sin coche"
"El metro ligero está bastante bien."
"Es una de las estaciones 'top' de la red de Madrid,por su situación ( en pleno paseo de la Castellana y cerca de oficinas y comercios) y por ser un intercambiador importante entre metro, cercanías y autobuses ( urbanos sobre todo).Es amplia y por ella pasan multitud de líneas de cercanías ( todas las que van de Atocha a Chamartín y viceversa)y varias de metro también ( L6,L10,L8..) Entre cercanías y metro hay conexiones por rampas automáticas que permiten recorrer los amplios pasillos sin esfuerzo."
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"Estación con buen acceso y adaptada para personas con movilidad reducida. Mucho calor en verano y poco ventilada. Goteras por muchos sitios."
"Es uno de los principales intercambiadores de la ciudad. Cuenta con conexión con las líneas 6, 8 y 10 de Metro de Madrid y con servicio de taxi. Líneas de autobús 14, 27, 40, 147 y 150 en el Paseo de la Castellana y C2 en la calle Raimundo Fernández Villaverde. Entre las 8:10 y las 8:30 no suele estar muy concurrido, por lo que es cómodo y seguro. Como datos que facilita Renfe: vestíbulos en diferentes estancias, total 9365 m², 58 escaleras mecánicas y 37 escaleras no mecánicas, 3 rampas, anchura entre 1 metro y 1,89 metros, pasillos subterráneos peatonales. Andenes: 1-4 (Túnel de Recoletos): longitud 325 metros, anchura 5,6 metros, superficie 1820 m²; 6 y 8 (Túnel de Sol): longitud 240 metros, anchura 4,7 metros, superficie 1128 m². Creo que es de los mejores intercambiadores Cercanías - Metro."
"Estación de metro de Madrid, con mucho movimiento ya que está en plena Castellana de Madrid, muy cerca del Santiago Bernabeu, zona comercial y además confluye linea de cercanías de la Renfe. Pasillos muy anchos"
"Quería valorar el buen servicio que me ha dado una trabajadora del metro que estaba en el puesto a las 21:30 en el acceso desde la línea 10 de nuevos ministerios a Renfe. Le he contado que no me sabía manejar bien en el cercanías de nuevos ministerios y me ha explicado de la mejor manera y super agradable el funcionamiento de los trenes asegurándose de que lo había entendido. Le di las gracias pero siento que no es suficiente y quería dejar por escrito su buen trabajo. No me sé su nombre, solo que tenía los ojos azules y que era majisima. ¡Gracias!"
"Intercambiador de transporte público. Líneas de metro 6, 8 y 10."
"La estación es bastante grande, comunica el metro con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Una de las estaciones principales de Madrid y muy bien organizada"
"Estación de metro con conexión a otros servicios de tren. Con aseos y parada de taxis en el exterior. Con acceso directo a centro comercial de El Corte Inglés Una de las estaciones con mas disponibilidad de líneas, tanto de Metro, como de Cercanías."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de cercanías clave en Madrid por su enlace con el aeropuerto y por su cercania al Estadio Santiago Bernabeu, el mejor del mundo."
"Situado bajo el Paseo de la Castellana, es uno de los principales intercambiadores modales de la ciudad con Avenida de América y Príncipe Pío. De hecho, es el segundo de España por número de pasajeros. Ocho líneas de cercanías Renfe y tres líneas de Metro transportan cada año millones de pasajeros a uno de los centros económicos y comerciales de la ciudad: Azca. También cuenta con un aparcamiento para 160 vehículos y una parada de taxis. El diseño arquitectónico ha buscado minimizar los recorridos y conceder amplios espacios diáfanos al usuario. Para mayor comodidad, los ascensores facilitan el acceso hasta la calle y los pasillos rodantes agilizan el tránsito por los corredores más largos. Un enorme mural con el perfil de la Castellana preside el vestíbulo principal. La historia de la llegada del Metro de Madrid a esta estación empieza en 1979 con la apertura del primer tramo de la línea 6 entre Cuatro Caminos y Pacífico. Más tarde, en 1982, se abrió la línea 8 entre Fuencarral y Nuevos Ministerios, comunicada con la línea 6 por un largo pasillo y con dos accesos en el Paseo de la Castellana. En 1986 se prolongó la línea 8 hasta Avenida de América, tramo que se cerró 10 años después para llevar a cabo la unión de la línea 10 y la antigua línea 8. Ya a principios del siglo XXI, en 2001, la estación sufrió cierres prolongados para su reforma integral en la zona de la línea 10, en la estación de cercanías, donde se modificó el acceso sur para hacer hueco a la prolongación de la nueva línea 8 y un vestíbulo con terminales de facturación. En 2002 se inauguró la prolongación de la línea 8 y en 2007 llegó hasta las Terminal 4 del aeropuerto de Barajas."
"Las instalaciones no están mal. Se echa de menos un punto de información, sobre todo para los que no somos residentes en Madrid."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; sobresaliente limpieza"
"Excelente estación que es de metro y renfe fuertemente  vigilada  por un numerosos vigilantes de seguridad y fuerzas del estado . Estación limpia y ordenada a la vez muy grande dado que es intercambiador de varias linias de renfe y metro . En su interior posee un gimnasio  que posee buena calidad . Cerca de la castellana ,y del corte ingles ."
"Intercambiador de metro y cercanías. Buena ubicación aunque su distribución es un poco liosa para quien no lo conoce. Si es la primera vez que vas, mejor tómate diez minutos más del tiempo previsto para asegurarte de que no pierdes el tren."
"Limpia, diáfana, con buena Señalética que hace muy cómodo el transbordo entre las diferentes líneas de Metro Madrid y RENFE CERCANÍAS. Por desgracia, éstas últimas con frecuentes retrasos. Además, hay locales de restauración rápida muy convenientes y suficientemente espaciosos, así como bancos para sentarse en el hall principal, una comisaría de la policía nacional y hasta un gimnasio. La abundancia de escaleras eléctricas y cintas transportadoras en pasillos largos, facilita y acelera los movimientos de los usuarios. Además, las múltiples entradas desde todas las calles aledañas también contribuyen a ello, así como a descongestionar aglomeraciones en horario punta. No sólo hay máquinas expendedoras de billetes sino también ventanillas con atención personalizada y oficina de tarjetas abono de transporte."
"Un sitio muy bonito e amplio para ir a pasear."
"Es un lugar muy bien conectado e ideal para ir a cualquier lugar."
"Siempre voy a su centro comercial de El Corte Inglés para pasear por allí y ver las tiendas. Me encanta pasar allí el rato"
"Estacion que comunica varias lineas de metro (Lineas 6, 8 y 10) y tren de cercanias. Usualmente es el origen de la linea que va al aeropuerto de Madrid Barajas (actualmente en obras)"
"Deberian solucionar el problema de los megafonos del cercanias de la estación de Nuevos Ministerios. No se entiende nada y cuando se dan los avisos, solo se escucha ruido"
"El mercadillo que hay arriba, al lado del corte Inglés está genial. Tanto la organización, donde hay entrada y salida diferenciada, desinfectante y amplias zonas abiertas al aire libre, cumpliendo todas las normas de seguridad anti COVID. Como el lugar que está genial organizado con diferentes puestos desde comida hasta artesanía y mesas centrales para comer o descansar. En definitiva muy bien."
"Hay 3 líneas de metro la 6,8 y 10, también el Cercanías y buses, el Centro Comercial muy completo con buenas marcas"
"Bastante centrico como pra entrar al centro cmo alrededor,tema d transporte tb bastante bien"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio metro y varias salidas repartidas por la zona"
"Es una zona de alto standing, empezando por el Corte Inglés de máximo nivel, con  comunicaciones, tanto de bus desde La Castellana, como de metro con las líneas 6 y 10, asimismo de cercanías de Renfe."
"No hay taquillas, sacas un billete, no hay tren y te lo comes con patatas"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena estación de metro, si estás en Madrid o vienes de turismo y quedas cerca de esta estación de metro estarás muy bien comunicado con el sistema subterráneo de la ciudad, ya que conecta con línea 10, línea 8 y línea 6 del metro, lo que te da muchas ventajas y comodidad para desplazarte por la ciudad, lo que más me gustó fue el mural que está en la entrada de la estación  ya que visto desde lejos parecen unos ojos pero desde cerca son 2 aves"
"Estación muy bien diseñada, en excelentes condiciones. La conexión entre Metro y Cercanías es directa y fácil."
"La taquillera de Renfe trabaja muy bien. La señalización de los andenes y de los trenes es deficiente"
"Buena distribución, falta algo más de mantenimiento"
"📌 Excelente conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"Bien tiene buenos comercios y de todo tipo. En resumidas cuentas puedas comprar prácticamente de todo."
"Amplia, bien comunicada intermamente por varios niveles (se puede ir de Metro L8&L10 a Cercanías por encima o por debajo de los andenes."
"Estación de metro y tren sin más, para mi opinión pondría más personal ya que cuando necesitas  algo lo tienes difícil para encontrarlo. A parte pondría más hincapié en el tema de la limpieza."
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Estación de metro Nuevos Ministerios: aquí hacen conexión Cercanías y la línea 6, circular, la línea 8 que llega hasta la Feria de Madrid y después a las terminales, 1, 2, 3, y 4 del aeropuerto, y la línea 10."
"Buen espacio para el transporte público puede mejorar"
"Muy grande, mucho movimiento pero faltan indicaciones. Acabas preguntando a los demás viajeros para encontrar tu tren."
"Estación realmente complicada para lo que es el metro de Madrid"
"Muy comodo para comprar los tickes"
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Sin duda, el mejor intercambiador de transporte público de todo Madrid."
"Preciso, pero poned más trenes y dejad de robar porque no hace falta subir más el precio."
"La estación no ha cambiado mucho a cuando yo la usaba."
"Ordenado, limpio y bien señalizado"
"Me gusta  la  Estación  de Renfe de Nuevos  Ministerios.  No he  estado  mucho  aquí.  Solo he cogido  un Autobús."
"Puedes ir a cualquier sitio de Madrid desde esta estación, ya sea ciudad o provincia"
"Una estación súper grande, con acceso a varias  de las vías de cercanías más populares. Lo único que hasta ahora no me gusta es El Paso por los tornos que pueden leer códigos de barras y códigos QR, no leen bien las etiquetas, hacen perder mucho tiempo al que lleva prisa y ralentiza el tránsito de usuarios. Entiendo que al ser una estación tan concurrida estos problemitas no deberían suceder y deben de ser corregidos."
"Centro neurálgico del metro y cercanías de Madrid. Trasbordos largos pero muchos servicios diferentes dentro de la estación. Ya antigua pero tiene su punto."
"Está muy apagado necesitaría tener algún tipo de tienda en el interior"
"Muy buena comunicación entre renfe y metro, buena indicación, acceso de ascensores, escaleras eléctricas. La limpieza muy buena y el personal de la Renfe y el Metro siempre a disposición a ayudar."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Una Gran obra de ingeniería. Es un intercambiador, de los buenos."
"El mantenimiento de algunos servicios es lamentable. Las escaleras mecánicas funcionan menos días de los que están en reparación. Y en la parte de cercanías como no te sepas los horarios estás perdido: los diferentes carteles luminosos no actualizan y cada uno pone un tiempo estimado de llegada distinto, además de que las indicaciones por megafonía se solapan unas a otras. Un nivel de dejadez indecente."
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Aunque ahora está en obras y los espacios son más reducidos, la verdad que siempre me ha gustado esta Estación de tren y metro. Buenos accesos y muy buena ubicación. Bien comunicada."
"encontraras transporte publico metro y tren"
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Fuimos renfe un día y compramos dos billetes de cercanías pasamos la maquinas y es escuchamos por el megáfono estación de sol cerrada por orden judicial.( nos otros íbamos a sol ).con lo cual para salir tenemos que usar te ticket pero en vez de usar los dos pasamos con uno. Entonces vamos a las taquillas y escribimos una reclamación porque no nos querían devolver el dinero. Un mes y me dio más tarde me llega una carta de renfe diciendo no es nuestra culpa por eso no os puedo devolver el dinero"
"Es una estación grande, pero no vi que hubieran servicios..."
"Muy lioso"
"Esta muy bonita la estación y todas sus zonas me encanta"
"Estación compleja con transbordos largos. Los carteles pasivo-agresivos de autobombo de Renfe diciendo ""disculpen las mejoras"" son la guinda del pastel."
"Uno de los principales intercambiadores de metro y Renfe de Madrid. Lo transité a diario durante los años de carrera y guardo muy buenos recuerdos de este sitio. Muy amplio y claro en indicaciones."
"Estación grande y limpia"
"Cuenta con cafetería Estación super grande. Diversas líneas de metro y renfe"
"Intercambiador de transporte de los más importantes de la ciudad. Confluyen muchas lineas de tren y 3 de Metro. Es muy grande con múltiples entradas/salidas, si no lo conoces mejor ir atento a las salidas, puedes salir lejos de la salida que esperabas pero es imposible perderse. Está limpio, vigilado y es accesible."
"Es muy amplia y cómoda.."
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Un intercambiador que une líneas de Metro y tren. De la línea 8 de Metro a las línea 6 deberás de seguir un largo pasillo mecánico, ve con tiempo. La estación de tren está bien organizada, podría ser más problema a la hora de salir de un tren e intentar localizar a dónde quieres llegar, en ese caso sigue las indicaciones de los rótulos."
"Acceso al Metro y Renfe de Cercanias. Si sigues los carteles no te pierdes. Está el gimnasio McFit"
"Me gustaría que hiciesen un análisis del aire que se respira, porque cuando pasan las máquinas de tren que funcionan con diesel, se nota que dejan toda la estácion apestando a humo. Y como hay pocas salidas... Por lo demás tiene buena conexión con el metro, los accesos están bien."
"Todo excelente con el transporte pero hay que tener cuidado con un señor que pone una pista de música y  toca el violín, estaba grabando a mi novio ya que nos estábamos despidiendo de Madrid después de nuestras vacaciones de repente el señor este nos grita que no lo podemos grabar que nos va a denunciar y nos trató fatal sin siquiera estarlo grabando a el, nosotros sin tener la culpa o el conocimiento de esto de que no se podía sacar el celular en ese corredor fuimos agredidos de una manera absurda por este señor, lo único que hice fue pensar hay que lindo ya nos vamos de Madrid quiero tener este recuerdo de mi pareja caminando por última vez en este metro, lo venia grabado todo el tiempo para tener recuerdo y de repente alguien enojado con la vida se desquitó con nosotros, ademas le íbamos a dar dinero por que siempre apoyamos el arte pero es terrible el trato, demasiado hostil."
"Como estación impecable. Casi todas la líneas de cercanías pasan por aquí y tres líneas de metro. Enorme, que las primeras veces te pierdes para conectar o acertar con la salida que más te convenga. A mejorar la información de aviso de llegada de los próximos trenes en la parte de cercanías."
"Está muy bien, es muy amplio. Hay que tener cuidado con no perderse porque hay zonas que pueden ser complicadas si no lo conoces de antemano, (pasillos largos). Tiene un gimnasio por la entrada de La Castellana y 2 puestos para tomar café al entrar al Renfe"
"Lo visitó todos los días ya que lo uso para ir al trabajo y venir de él y esta bien comunicado y accesible para todos, bien indicado cada línea que quieras coger"
"El caos hecho estación. Las señalizaciones que indican direcciones y dónde están las líneas no son para nada intuitivas y confunden incluso habiendo visitado la estación a diario. Es un laberinto."
"El metro muy buen, pero acerca del cercanías: Mejoraría la calidad de los megáfonos, no se oye bien la información que dan acerca de los retrasos del Cercanías. También podrían poner pantallas informativas de los andenes 6 y 8"
"La estación es enorme por dentro, dependiendo del trasbordo que vayas a hacer, prepárate unos 5-10 min. La zona exterior es bonita, pero suele estar muy concurrida, tanto de coches como de gente."
"Bastante amplio, esta muy bien indicado,"
"Vamos a ver, ofrecéis los tickets en la app y ponéis UN torno con el lector QR????? Es una broma bastante mala no? Para los que salís de cercanias hacia el metro, el Santo Torno Grial está detrás de las escaleras. Suerte!"
"Intercambiador de transportes en el que se puede coger tanto metro(líneas 6, 8 y 10) como el tren de cercanías (lineas 1, 2, 3, 4, 7, 8, y 10. Hay cobertura de móvil y está adaptado al transporte de personas discapacitadas.   Hay una oficina de información de la empresa de transportes."
"Zona comercial e impresarial"
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil  encontrar la salida que necesitas."
"Bastante amplio y bien comunicado. Al ser cercanías, a veces los trenes tardan un poco, ante todo si te diriges a Aranjuez o Alcalá de Henares."
"En Diciembre la parada de tren que se viste de gala."
"Fantástico intercambio de líneas de ferrocarril y líneas de metro, sobre todo el trasbordo de la línea de 6 la llamada circular, que te facilita acceder a varios destinos por Ferrocarril."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio,  y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Una de las estaciones de cercanías y metro más grandes e importantes de Madrid. Aquí confluyen casi todas las líneas de cercanías (paran todas, excepto la C5 y la C9) y las líneas 6, 8 y 10 de metro. La zona destinada al cercanías, pese a ser la parte más antigua de la estación, hoy día es la más moderna, pues se amplió y modernizó en 2007 con motivo de la apertura del segundo túnel de la risa, que tiene parada en esta estación. Su gran pega es la falta de señalización. No es fácil orientarse allí debido a la cantidad de vestíbulos y largos pasillos (en ocasiones uno encima de otro) que posee, ni siquiera para viajeros habituados a ella. Si buscas otra línea no hay problema. El problema es salir. Los planos de situación de la estación no indican el típico: 'Usted está aquí', haciendo inútiles los carteles que señalizan las salidas, que sólo indican la calle y número a donde salen, cosa que mucha gente no sabe. No existen carteles como en otras estaciones que indiquen cómo salir al Corte Inglés o al FNAC, salvo en la salida más cercana a la línea 6 de metro. Si llegas por otra línea, o lo sabes, o no la encuentras."
"En lo que respecta a la zona del metro no he visto problema, pero cuando se trata de la renfe, hay muy mala señalización. Ni se imaginan la cantidad de gente que quiere ir al aeropuerto y está completamente perdida en la cuestión de qué tren coger y cuándo va a pasar. Un consejo personal, si va hacia el aeropuerto y es la primera vez que usa la renfe: Mire muy bien por donde suele pasar cada línea y tenga paciencia, algún día saldrá el andén y el tiempo estimado de espera. Y si realmente tiene prisa plantéese otra forma de llegar, el siguiente tren puede tardar más de 20 minutos en pasar."
"Buena señalización y conexión hacia distintos lugares de Madrid, algo descuidadas las instalaciones. Tiene varias entradas de acceso."
"La estación amplia, pero los paneles indicadores de Renfe Cercanias o no funcionan ( acceso vía 8, lleva 1 año averiado, siendo la linea que va a Sol para turistas) o no hay al pie de las escaleras o el del Hall principal no refleja trenes o se confunden con el tren que pasa. Por no mencionar la megafonía, con errores y nula información cuando hay retrasos ( tienes que mirar Tweeter para ver qué sucede)"
"Muy bonita, aseada y concurrida. Buena y rápida conexión entre Metro y Cercanías. Justo en pleno centro de Madrid. El corte inglés se encuentra muy cerca. Hay que estar atentos a los paneles."
"Estación de Renfe y Metro muy bien señalizada aunque difícil acceder para personas con discapacidad ya que el ascensor de la entrada a la Renfe lleva mucho tiempo sin funcionar. Recomendable para visitar AZCA y El Corte Inglés"
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy cómoda."
"Los horarios que aparecen delos trenes de metro nunca coinciden. Lo mismo con el autobús"
"Muy Buen intercambiador.. Par todo el que llegue por aeropuerto de Barajas.. Te conecta con todo Madrid solo es de tenerse y analizar tus viajes"
"Para la gente que no lo conozca puede ser un auténtico laberinto. Es una de las estaciones de metro y cercanías más grandes de Madrid. Hay tantas entradas, vías, gente y salidas que puedes perderte muy fácilmente. Alguna vez te cruzas con buenos músicos tocando, como Los Cuerdos de Atar. Esos momentito te alegran la rutina."
"Gran enlace de transportes en Madrid"
"La modernidad de una metrópoli. Edificios imponentes, urbanismo y paisajismo que se nota fue bien pensado para armonizar con el entorno. Es agradable estar en sus alrededores."
"Un buen intercambiador de Transportes, cómodo y espacioso. Combina las líneas de metro con las de cercanías. Ubicado en la castellana es un asoma comercial y con salida a todas las calles del entorno."
"Una estación de metro normal"
"Importante intercambiador por el que pasan 6 líneas de Cercanías Renfe (C1, C2, C3, C4, C7, C8 y C10) y 3 de Metro (L6, L8 y L10). Es el punto principal de conexión del AZCA con el resto de Madrid. Dispone de pasillos enormes entre sus distintos servicios y está muy bien adaptada para personas con movilidad reducida."
"Es una estación muy completa. Para mí una de las mejores. Tienes mucho personal (de seguridad, de taquilla puesto que hay un centro de información, policía...). Hay un gimnasio dentro de las instalaciones que tiene muy buena pinta y que es muy práctico para los que utilizan la estación para ir a casa. Es una estación muy grande por lo que el trasbordo entre la línea 10/8 y la 6 de metro es bastante largo. Tiene metro y cercanías. Al ser tan grande tiene muchísimas salidas y entradas. Desde la Castellana (con un ascensor) hasta una entrada/salida por la calle Orense. Justo en la puerta que hace esquina con Castellana y Raimundo Fernández Villaverde, la entrada propia del cercanías, suele haber un mercado artesano. También ahí es donde suelen poner también los food truck. En esa zona hay un corte inglés enorme de grandes marcas, con cafetería, zona gourmet, supermercado, tecnología, libros..."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente en metro y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"Conexiones entre varias líneas de metro y Renfe, atención para tarjetas bono, dentro de la estación la señalizacion puede ser confusa."
"Estación de metro con conexión a otros servicios de tren. Con aseos y parada de taxis en el exterior. Con acceso directo a centro comercial de El Corte Inglés."
"La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Es un buen intercambiador, muy amplio, no es difícil moverse por él"
"Es un lugar muy bonito y tranquilo muy limpio lo mejor"
"Quisiera expresar mi agradecimiento a la señorita que me atendió ayer día 1 de julio, en la oficina de Nuevos Ministerios, para la obtención de mi tarjeta de transportes. Su gestión fue amable y eficaz. Se llamaba Isabel y habló un correctísimo inglés con una chica extranjera a la que atendió mientras yo estaba en la oficina. Quiero ponerlo en conocimiento de sus jefes, puesto que reclamamos cuando somos mal atendidos, es lógico decir cuando somos bien atendidos."
"En general el sistema de transporte de Madrid está muy bien diseñado de manera muy funcional. Además de la cultura de sus habitantes, limpio ,ordenado . felicitaciones"
"Vine a reemplazar mi tarjeta bono ya que por accidente se me partió. Y en la oficina de atención al usuario me atendió una señorita beatriz muy amable. Gracias."
"La impuntualidad, horarios que no se respetan y retrasos injustificados son la norma. Llevo muchos años usando este transporte y no parece merecer mucho más."
"Buen intercambiador de Cercanías y metro, de aspecto cuidado que conecta con el centro comercial del Corte Inglés y la zona financiera de Azca. Se echa de menos unos baños públicos, ya que cerraron hace tiempo los que había."
"Lugar estupendo para pasear, disfrutar del ambiente navideño y hacer compras"
"Estación de ferrocarril con posibilidad de transbordo a otras relaciones de ferrocarril y a metro de Madrid."
"Muy bueno y conveniente en los desplazamientos en Madrid. Une metro, trenes de cercanías y autobuses del Paseo de la Castellana"
"Oficina Tarjeta Transporte Público La mujer rubia con gafas de la oficina de transporte público es muy mal educada. Además de querer cerrar la oficina 10 minutos antes de su cierre, se niega a dejarte pasar para recuperar tu tarjeta de transporte que literal se hace en 2 minutos (y’a que la perdí varias veces y la volví a hacer) habla fatal con insultos y gritos cuando ni si quiera es la hora de cierre que según ella es a las 3 de la tarde cuando eran menos 10. Una vergüenza tener a una mujer así trabajando allí...."
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"Zona de paso hacia el Paseo de la Castellana, el Corte Inglés de Nuevos Ministerios, zonas para pasear, ir de compras y comer o tomar algo en los alrededores."
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Una hermosa estación de metro y tren. Hay que ir con tiempo para no perder ni perderse."
"Estación grande, se entiende las señalizaciones. Hay operadores de en varios puntos para ayudarte. Tienen dispensadores de antibacterial en distintos puntos de la estación"
"Estación bastante grande, toma mucho tiempo en hacer las conexiones entre metros  debido a su gran tamaño. Conecta también con trenes de cercanías"
"Es una estación de metro muy grande y bonita"
"Es un complejo administrativo en el eje de La Castellana de Madrid. Aquí están ubicados varios Ministerios del Gobierno de España, como el de Fomenro o el de Trabajo."
"Mucha gente pero todo bien"
"Grande"
"Muy completa,esta Renfe y las líneas 6,8 y 10 de metro,hay ascensores y muchas rampas mecánicas. Hay hasta una cafetería y una oficina de atención al viajero."
"La Señalizacion de salida solo te hace dar vueltas en círculos."
"Será siempre un punto de encuentro."
"Buena instalación y localización de la estación, sin embargo, liosa y en ocasiones se puede llegar a perder el tren por este motivo"
"Los Nuevos Ministerios constituyen un complejo gubernamental que alberga las sedes de varios ministerios en el distrito de Chamberí, en la ciudad de Madrid (España). Se encuentra situado en la manzana delimitada por el Paseo de la Castellana, las calles Raimundo Fernández Villaverde y Agustín de Betancourt y la plaza de San Juan de la Cruz. El proyecto original es obra del arquitecto Secundino Zuazo Ugalde y desde muy pronto contó con el patrocinio del entonces Ministro de Obras Públicas, Indalecio Prieto. ​Su construcción se inició en 1933 y, a pesar de que se vio paralizada durante la Guerra Civil, todo el complejo quedó finalizado en 1942. En la actualidad acoge la sede de los Ministerios de Fomento y de Empleo y Seguridad Social. Todo el conjunto arquitectónico se halla plenamente integrado en el llamado centro AZCA, uno de los centros de negocios y oficinas más importantes de la capital. En las cercanías se halla también la estación de Nuevos Ministerios, un intercambiador múltiple con servicios de Autobús, Metro y Cercanías."
"Estación con muchas conexiones de metro y Cercanías y también cuenta con un gran número de accesos con escaleras mecánicas y sin ellas, casi todas las líneas de cercanías pasan por ella"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y al final te pierdes"
"Es la estación de cercanías donde más veces me he perdido con diferencia. Las indicaciones son bastante pobres"
"El Corte Inglés ha montado una ciudad ""dónde todo huele a Navidad"" con un gusto exquisito, dónde se pueden compartir, momentos especiales con la familia. Y no os perdáis su Belén"
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Esta estación es enorme, con varios puestos de comida y alguno de ropa. Suelen decorarla para promocionar, por ejemplo, películas como Animales Fantásticos y dónde encontrarlos."
"Una parada del Metro de Madrid muy bonita y sobre todo muy cómoda para abordar los trenes."
"Está precioso con un mercadillo navideño y la entrada es gratuita,  varios food truck riquísimo todo !! Se han esmerado en adornar muy bonito 🎄…"
"Renfe 🙌Nuevos Ministerios…"
"Me parece un poco confusa la señalización de los cercanías. Es un lío moverse de unos andenes a otros, pero por lo demás todo bien."
"Excelente intercambiador, bien comunicado, accesible y permeable"
"Estacion multilinea, tren, metro, autobús y  Organismos públicos"
"Una de las estaciones con mas disponibilidad de líneas, tanto de Metro, como de Cercanías."
"De verdad una estación tan importante como Nuevos Ministerios se puede permitir tener los paneles informativos estropeados durante más de una semana? Ver-güen-za"
"Estación limpia y bien iluminada con mucha seguridad"
"Muchas escaleras para llegar bien abajo pero aún así bien aseada y bien aseada"
"Es una buena zona para pasear y tomar algo, hay centros comerciales como el corte inglés y más cara por la ubicación."
"Excelente servicio"
"Conexión necesaria para llegar a la plaza del sol y plaza mayor de Madrid"
"Me gusta mucho todos los lugares donde he visitado y comprado son geniales"
"Intercambiador un poco complicado"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y renfe"
"Una estación muy limpia y segura"
"Pobremente señalizado..."
"Síempre...que me entra ""hambre""...hay algún ""chiringuito...donde...parar"" para descansar y recuperar las,fuerzas...me encanta...Madrid:Todo,Abiertooo ..."
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Es una parada de autobús más"
"Bien"
"Miy bonita la decoración navideña en la zona,la zona del restaurantes en el exterior del corte ingles expectacular"
"Extraordinaria y moderna estación de tren y metro"
"Un lío de estación, debes estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Es un poco cutre,no hay gente para informar,la limpieza deja un poco mal"
"Una estación muy grande y un poco confuss"
"muy bien"
"Buen trato. Todo bien organizado"
"Me gusta mucho zona de Madrid"
"Tienes q saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Siii todo bien"
"Una zona muy metropolitana y muy moderna."
"Gran estación"
"¡Enorme! Literalmente un laberinto, pero si sigues las señales llegarás jajaja."
"Esta estación de metro es buena. La limpieza es muy buena y además está bien etiquetado. Aquí podrás orientarte."
"Muy limpio y moderno, pero el sistema de metro de Madrid y los billetes son muy confusos para los turistas. El personal fue muy servicial e intentó ayudar, pero su inglés es limitado y fue una lucha. Al final lo logró."
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Una estación muy clara con personal muy amable. Estuvieron aquí de vacaciones y caminaron por la estación de tren, buscamos, encontramos, había empleados amables allí, recién estamos viendo en Google Maps que las siguientes personas están publicando fotos innecesarias para poder salir adelante. En definitiva estoy muy satisfecho"
"La estación de metro es una organización realmente sencilla. Los miembros del personal no hablan inglés, pero son muy educados, muy comprensivos y muy pacientes con poco conocimiento del español. Como puede ver, hay muchas señales que explican los cambios en las conexiones de trenes durante las obras de construcción de las estaciones. En esta estación también hay un McFit, lo cual es realmente reconfortante debido a la buena conexión en varias direcciones."
"Región comercial, con gran flujo de gente. Cerca del Estadio Santiago Bernabéu."
"Desde esta parada es posible coger la línea 10 que lleva al aeropuerto. Servicio conveniente, incluso si tienes que caminar un poco desde la parada de la terminal 1 para llegar a las puertas"
"Recomiendo a todos que utilicen el metro para ir al aeropuerto desde el centro de la ciudad y viceversa. Es cómodo y barato si utilizas bonos turísticos: consigue una tarjeta 1-2-3 o tantos días como quieras en lugar de comprar billetes sencillos o un cuaderno de 10 viajes. En estos 2 últimos el suplemento de aeropuerto no está incluido y tendrás que pagar 3€ cada vez que entres o salgas del aeropuerto. En mi caso, sin embargo, durante 2 días pagué 14€ por viajes ilimitados más aeropuerto incluido en el viaje de ida y vuelta."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Es la parada principal al final de la línea, lo cual es genial porque para llegar aquí, simplemente tomo el tren desde el aeropuerto y hago todo el camino. Mi oficina está cerca de aquí, lo que me ayuda enormemente sin tener que hacer traslados de un lado a otro, especialmente con equipajes de negocios enormes. Bien comunicado mediante escaleras mecánicas y ascensores, ¡así que no es un problema!"
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Puede ser complicado al principio al intentar conectarse a cercanias o al metro, pero luego mejora. Muy cómodo y las flechas te guían bien a tu destino. Viajes felices."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Principal intercambiador de metro de Madrid. Señales bastante limpias y bien descritas."
"Estación con buenas conexiones pero con personal grosero e incompetente. Les pedimos información en italiano que con razón no entendían, cambiamos al inglés y... Ni eso. Que decepcion . Como es posible que en 2017 no se hable inglés en un punto de asistencia...."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Estación tan grande, en ésta puedes coger el tren y llegar fácilmente al aeropuerto de Barajas t1 t2 t4"
"Esta parada de metro es horrible. Cada vez que he estado aquí, se han cerrado plataformas enteras y se han producido retrasos importantes. Hace que volver a casa desde el aeropuerto sea una auténtica pesadilla, pero no hay forma de evitarlo."
"Vista sólo desde fuera, una construcción muy hermosa e imponente."
"Enorme estación de intercambio de transporte público.  En el exterior hay un gran centro comercial."
"Nada especial, hay que darle una buena vuelta para ver algo."
"Consejo superior"
"Transporte público integrado, gran experiencia en Madrid"
"Impresionante estación de metro masiva"
"Parada de metro sin ninguna particularidad. Nodo de intercambio con otras líneas."
"Desde este metro, tome la línea 8 de tren hasta el aeropuerto de Madrid Barajas. Necesita un boleto especial llamado ""Aeropuerto"" para salir a las terminales del aeropuerto."
"Cada vez que vengo a Madrid tengo que visitar aquí aunque no reciba la mercancía, hay compatriotas en el mostrador de tarjetas, por lo que no hay barrera de comunicación."
"Estación muy grande, bien comunicada para llegar al centro."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"Estación de metro limpia y espaciosa."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Conexiones útiles de metro y cercanias."
"Atestado"
"Es un lugar muy importante y bueno gracias."
"Estación de metro grande y bonita."
"es una estacion de tren"
"Comunicar Confianza Lealtad"
"👌👌👌👌…"
"Para ir a Aranjuez, diríjase al Andén 8, Nivel 0"
"¡Cuidado con los carteristas!"
"metro, lo mejor"
"Ve a la estación Sol, ve al aeropuerto o ve aquí de todos modos. Debes bajarte y hacer transbordo."
"Las líneas en movimiento son confusas y no se pueden identificar."
"Todo corresponde al nivel."
"Bien"
"De acuerdo"
"muy lindo"
"Hermosa arquitectura"
"Lindo"
"BIEN"
"Me encanta llevarlo desde el aeropuerto."
"Normal"
"Bien ubicado"
"¡Excelente servicio!"
"metro"
"MUY ÚTIL😊😊😊😊😊😊😊…"
"En esta estación de metro pasan las líneas 5 y 9. Es bastante grande y hay que caminar un rato entre los trasbordos. Me parece que están remodelando un tramo. Hace demasiado calor en los meses de verano, deberían potenciar el aire acondicionado"
"Estación cercana a toda la “Villa de Oro” de Madrid. Normalita?? Sí. Pero bueno, el hecho de estar medianamente cerca de estas lujosas tiendas, es lo que hace de esta boca de metro algo interesante si lo que quieres es visitarlas o incluso darte algún capricho."
"Estación de metro normal. Se puede a veder a dos lineas, la 9 y la 5. El trasbordo es bastante largo entre la dos, però bastante facial come hay buena presencia de escalesras meccanica y pasillo doeigidos. Sin embargo, No me parece una estación que se puede recurrir facilmente en sillas de Ruedas."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Es una parade de metro relativamente grande.  Conecta la línea 9 y la line 5   Tiene acceso a Núñez de Balboa( en la calle Juan bravo) y también a la plaza de marqués de Salamanca  está generalmente limpia.  No tiene tiendas ni shops dentro aunque de vez en cuando hay vendedores ambulantes.  Llora andenes se conectan media res a pasillos subterráneos y consta de dos caminadoras electricas(?) para hacer el viaje más placentero al conectar."
"Normal, como cualquier otra parada de metro, línea 5 y 9, la cojo casi todos los días para ir a trabajar."
"📌 Si tuviera ascensor para personas con movilidad reducida estaría completo.…"
"Al salir de la línea 5 destino Alameda de la Osuna, no hay cartel que indique la salida y nos hemos ido todos hacia la línea 9 por el pasillo de la cinta transportadora."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"Transbordo largo con dos pasillos mecánicos. Una pena que ya no estén abiertas las tiendecitas q había cuando era pequeña"
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Metro que conecta las líneas 5 y 9. Han cambiado la cartelería y ahora está algo más grande."
"Mi hijo colegio informe Ministerio educación registrado"
"De lujo me encanta el metro de Madrid y la estación Núñez de Balboa no es una exepción  es accesible está climatizada, bien señalizada, hay personal de seguridad y asistencia creo que no le falta nada da gusto tener un sistema de transporte tan eficiente"
"Excelente gimnasio! Hay variedades de máquinas y es grande  voy más seguido a este"
"Es la peor estación de metro donde estado jamás no hay ni una sola indicación ni cartel de salida he tenido que dar 20 vueltas hasta conseguir salir"
"Estación sin ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) y Línea 5 (verde) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A. El transbordo entre líneas es bastante largo pero cuenta con cintas y escaleras mecánicas."
"No esta nada mal, la primera vez que fuí en metro por Madrid fué en esta estación metropolitana. En un futuro cercano la adaptarán para las personas con minusvalías y carritos de bebé, etc. El transbordo con la línea 8 (la morada) es muy largo."
"Estación de metro entre las calles Núñez de Balboa, Juan Bravo y Velázquez. Barrio de Salamanca. En las proximidades de la embajada italiana y el colegio Jesús-María. Con mucho tráfico de personas y vehículos."
"Una estacion sin posibilidad de uso para personas con movilidad reducida"
"Una estacion del metro con linea 5 y linea 9 muy buena ubicacion una transferencia algo larga con varias salidas a las calles en Velazquez, Juan bravo, nuñez de balboa, museo, y en las cercanias del barrio de Salamanca; dotada con desfibrilador una maquina para sacarte fotos escaleras mecanicas y un dispensador de gel hidroalcoholico dotado por caser Seguro"
"Mal servicio de parte del personal, el chico que estaba en turno hoy 13.06.22 a las 15y30, súper mal educado, no ayudaba a la gente que lo necesitaba afuera solo hablaba adentro con la señora rubia de vigilancia. Fatal, España necesita es gente trabajadora."
"Esta estación nos deja en el bulevar de la calle Juan Bravo en el barrio de Salamanca."
"Muy fácil de utilizar,aseos,El personal que trabaja allí muy atento,también dispone de seguridad,precio barato,Se puede pagar en efectivo o con tarjeta,también se puede sacar un bono si se utiliza con mucha frecuencia para que salga más económico"
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a cuento los han quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"No tiene ascensor ni acceso para minusválidos. El transbordo de la 5 a la 9 es muy largo. Al menos tiene cobertura de móvil."
"Falta un ascensor para personas con discapacidad en el área del metro"
"Paso todos los días por allí. Le falta adecuar los accesos a minusvalidos y gente mayor ya que es una parada en una zona donde vive mucha gente anciana"
"Estacion de metro muy bien ubicada todo muy limpio , solo que deberían poner más señalizaciónes para la SALIDA ya que parece un poco un laberinto!!"
"Núñez de Balboa es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 y 9 en la calle San Bravo además de la línea 5 está entre Rubén Darío y Diego de León y de la línea 9 entre príncipe de Vergara y Avenida dé América en Madrid España"
"Menudo plagio de la estación de Rubén Darío, hasta los carteles son iguales, han copiado hasta los trenes y no han tenido la decencia de cambiar siquiera de línea, la 5. Cutre."
"Señoras que no ceden su asiento a embarazadas en la linea 9. Gracias a ustedes las embarazadas nos sentamos en el suelo. Al menos eviten sentarse en los reservados! VERGONZOSO!!"
"Esta súper mal señalizadla la salida desde la línea 5."
"Limpio y sin complicaciones"
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
"Una estación de metro normal, NO TIENE ASCENSOR..."
"Estacion con acceso a 2 líneas: la línea 5 (la verde) y la línea 9 (la fucsia)"
"Es definitivamente horrible las conexiones y  salidas no adecuadas para personas con dificultades"
"El pasillo de transferencia a la linea 9 es laaargo... paciencia"
"Bonitos edificios pero impersonales. Parece que no habita nadie"
"Deberian mejorar los accesos a la estacion con ascensores y totalmente adaptada para minusvalidos"
"Muy mal señalada la estación. Es como un laberinto."
"Si puede acceder a mi hoja sitios"
"Velázquez Juan Bravo, metro Núñez de Balboa Madrid"
"Un poco viejo y descuidado"
"Muy bien"
"El trasbordo mecanizado hace tu trayecto un poquito más corto"
"Es una estación bastante cómoda"
"Impresionante,hay que visitarlo ."
"Limpio"
"Buen sitio.zona de conquistadores"
"De las zonas más lindas de madrid"
"Estación de metro de la linea 5 que conecta con la linea 9."
"larga calle, menos mal que hay una parada de metro"
"Excelente"
"Bien"
"Siempre aciertan con sus obras expuestas"
"Como cualquier estación de metro"
"Es un exhibición por un Tiempo en Madrid.¿"
"Buena"
"No esta mal"
"Estación de metro con líneas 5 y 9"
"Guay"
"Estación de metro común y corriente"
"Como todas las estaciones"
"funciona"
"Estación limpia"
"Tenga en cuenta que la salida de la línea 5 se encuentra en la calle Juan Bravo. mientras que la Línea 9 en Príncipe de Vergara"
"No hay acceso para discapacitados"
"Estaba nevando en ese momento"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"BIEN."
"decoración de casas"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de metro d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al respecto osea que colaboran en el delito y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Es una calle ancha con bares y comercios paradas de metro y autobús y carril bici y andando por esta calle llegas al Parque del Retiro y al de fuente del Berro y también cerca de torreespaña televisión."
"Alguien puede explicar por qué en el transporte público (Metro, Cercanías) no hay servicios higiénicos EXCEPTO para el personal?"
"Madrid cuenta con 12 lineas de metros una de ellas llega al aeropuerto, tienes posibilidad de moverte a cualquier sitio con este medio económico rápido, si bien algunas lineas son un poco antiguas, pero es eficiente, yo es un transporte que me gusta utilizar cuando conozco la ciudad, por su rapidez y para evitar atascos, pero siempre que voy a un lugar que dispone de metro, al menos, para probarlo una vez lo utilizo, y lo cierto que no iba muy lleno, también es verdad que no era una hora punta lo cual puede explicar esto."
"Lo de fumar en los andenes al parecer no es una prohibición sino algo opcional a juzgar de cómo se la saltan algunos usuarios, los de la empresa de seguridad están para otros menesteres y olvidaros de acceso para personas con discapacidad física una vergüenza teniendo en cuenta la proximidad de hospitales"
"Señores del consorcio a que hora sale el primer tren por la mañana? Porque estoy en la estacion de O'donnel, son la 6.08 y el metro no sale todavia !!! Se supone que a las 6 h, o eso he leido en la pagina web de metro de madrid. Vergüenza !!!"
"Estación de línea 6 de Metro."
"Lo único que le falta es un buen ascensor"
"Es una estación de metro como otra cualquiera. Lamentablemente, los bancos de piedra originales de la estación están agrietados y no son sustituidos por otros (que tengan el mismo aspecto). La iluminación es deficiente salvo en los pasillos reformados (de la calle al vestíbulo). En materia de accesibilidad, la estación no cuenta con ascensores para llegar a los andenes. Se hace necesaria una reforma para cumplir con las normativas de la UE."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la moneda y el palacio de los deportes."
"hay que ir"
"No tengo nada especial que destacar. Solo que tengo unas vistas despejadas hacia el Oeste,en la prolongación de la C/.de O`Donell, Campo deportivo del B° de la Elipse,Campo d béisbol americano y otros campos de fútbol,pistas de atletismo descubierto y zonas verdes sin nube,aparente,de contaminación."
"Estación normal y corriente, con instalaciones algo antiguas y desfasadas. Le haría falta un lavado de cara y mejorar la iluminación interior"
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para salir a la calle"
"He estado en la estación de metro. Muy interesante"
"Bien la estación aunque pasillos demasiado largos sin cintas mecánicas para los que tienen dificultad para desplazarse."
"Metro O'Donnell línea 6 ( Gris )"
"Estación con escaleras eléctricas."
"Estación de metro"
"O donell es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 en la calle o dollell en Madrid España"
"No hay aíre para respirar"
"😍😍😍…"
"Zona de conexion imprescindible para la zona sur este de Madrid."
"Sin maa"
"Muy concurrido"
"El Pirulí"
"El Pirulí, todo un icono madrileño"
"La hemos paseado de punta a punta y nos encanta."
"Estación de la línea circular de metro"
"Genial"
"Una calle muy bien señalizada"
"línea 6, te llevará a todos lados"
"Estupendo"
"Metro Madrid 🇪🇸…"
"tu tren llega en 5-10minutos"
"Mola"
"Yo trabajo alli y es una zona ntretenida"
"Estación de la línea 6"
"Siempre igual, retrasos y aglomeraciones 😤…"
"Es una estacion de metro"
"Una calle entretenida"
"De camino a casa"
"Comprar un billete de metro en Madrid es bastante complicado... es mejor ver vídeos de YouTube sobre este tema con antelación. No miré y fue en vano :) Pero el controlador ayudó. El metro es modesto en comparación con Moscú y San Petersburgo, pero limpio."
"¡Una estación de metro genial!"
"Sin acceso a sillas de ruedas"
"La estación de metro Opañel es una estación de la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Carabanchel. Sirve a una zona residencial y es una estación de la Línea 6. ### Línea de Metro Opañel es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Opañel, cerca de la intersección de la calle de Oca y la calle del General Ricardos. Esta ubicación proporciona acceso a una zona residencial y comercial, con diversas opciones de servicios. ### Servicios y Facilidades La estación de Opañel ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, que permiten a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Opañel es una estación importante para los residentes de Carabanchel, ya que ofrece un acceso conveniente a la Línea 6, una de las líneas más transitadas debido a su recorrido circular. Esta línea conecta con muchas otras líneas de metro y puntos importantes de Madrid, facilitando el desplazamiento por la ciudad. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque de San Isidro:** Un parque cercano que ofrece áreas recreativas y espacios verdes para actividades al aire libre. - **Centro Comercial Isla Azul:** Un centro comercial en las cercanías con una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. - **Mercado de Opañel:** Un mercado local que ofrece productos frescos y otros artículos para la comunidad. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"La estación se abrió al público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas,  haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. seguramente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? 💀 ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la boca del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a veces! 😂 dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? 🤔 están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella ⭐"
"Qué es lo que sucede en la estación de metro de Opañel? Cada día veo un ""mantero"" más, será que ahora está permitido vender de manera informal ropa, deportivas, juguetes, guantes; etc.? Será que yo pueda dejar mi empleo y poner mi manta para vender así lo que se me venga a la cabeza? Eso sin pagar impuestos ni alquiler de local ni gastos de calefacción ni luz ni Internet etc. ? A quién debo acercarme, a qué oficina debo presentar mi solicitud? Es buen negocio ser ""mantero""?veo que si, allí dentro de la estación no pasan frio. Éste comentario no es racista, sólo que ésta situación me parece bastante indignante. Y que las autoridades de metro no pongan una solución."
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay un tipo con muy mala pinta en la salida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de seguridad de cháchara con el personal de información.. Igual ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos 👍 toma ya!"
"En este sitio tiene muchos comercios y eso me gusta mucho y bares la verdad que es muy agradable encontrar y da alegría esta zona"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"Está en un lugar bastante céntrico para el barrio de Opañel y los que vive en el punto norte del barrio de Abrantes. Pero hay problemas con esa estación: 1) muchas veces veo manteros ahí vendiendo sus productos de origen sospechoso. 2) no hay ascensores y al menos una vez cada tres semanas veo que están reparando la escalera mecánica ahí, sin considerar la gente minusválida que necesita buscar otra estación para acceder a la red de Metro y a la gente que esté dando prisa. 3) Por fin instalaron una pantalla hace un año o así indicando cuando viene el siguiente tren. Pero la mayoría de las veces, la pantalla está informando permanentemente que hayan obras en una línea de Metro, o lo de la estación de Gran Vía. La gente ya lo sabe, no hace falta informarlo mil veces. Quiero saber si el tren viene en 2 minutos o en 8. Lo bueno es que es fácil de encontrar la estación, hay acceso a buses, bares y escuelas y que hay gel hidroalcohólico en la estación."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Hola buenas noches, solo he tenido la oportunidad de visitar sus vías una sola vez, y fue en busca de un baño el cual no encontré... Defequé en la acera, un saludo cordial. Espero ver carteles de aseos para la siguiente, cuídense todos."
"Se paró el reloj hace mucho tiempo."
"De pasillos amplios y limpios; Es muy seguido el control de abonos. No tiene ascensor y ya no hay manteros."
"Son arrios muy antiguos.Las viviendas son muy antiguas.Las calles estan vastante abandonadas.Si buscas algo en conquetro es vastante dificil para ver las calles.La vida de la gente son mayores no es lo mismo.Esta vastante abandonado las calles de esa zona."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. No suele estar muy transitada de gente. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores."
"Pertenece a la línea 6. La estación es bastante antigua, deberían reformarla y poner ascensores para gente con movilidad reducida"
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"No tiene problemas, las salidas están bien comunicadas y está limpio. Nada más que decir."
"Tiene su encantó urban, pero le falta naturaleza"
"Estación de metro de la línea 6 de Madrid. Esquina calle Portalegre y Avenida de Oporto."
"Posibilidad de aparcar por la zona."
"Opañel es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 en la avenida Oporto en Madrid España"
"Tiene en el suelo marcas asimétricas, pero mola. xd"
"Muy Bien comunicado mucha limpieza"
"Muy bien comunicado"
"Le falta una reforma. No es accesible para minusválidos."
"Tampoco hay mucho que contar..."
"Lugar tranquilo... 👍…"
"Metro . Buen intento Google"
"Céntrico y social"
"buen lugar"
"Buen barrio"
"Increíble estación"
"Metro Opañel"
"👍👍…"
"Buen servicio de metro."
"¡Súper!"
"Hace 2 semanas","La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
"Hace un mes","Opera es una estación de las antiguas en Madrid. Pero lo que la hace interesante es que muestra los restos de una fuente y una plazuela de la época de los Austrias en ella. El museo, propiamente dicho, se puede visitar previa cita. Pero algo se ve desde la estación. Me recuerda a la estación Génova Brignole, que también muestra su estratigrafía en los bajos."
"Hace 7 meses","Ópera es una estación de las líneas 2, 5 y Ramal del Metro de Madrid situada bajo la Plaza de Isabel II, en el distrito Centro de Madrid (España). La estación permite acceder a una zona con hitos turísticos como Teatro Real, la Plaza de Oriente y el Palacio Real. El nombre de esta estación proviene de situarse junto al teatro de la ópera de Madrid, el Teatro Real."
"Hace 10 meses","Bello lugar, así como los alrededores. Ideal para pasear por Madrid."
"Hace 2 años","Hermosa plaza a metros del palacio real y de la Catedral de la Almudena. A pasos también del Mercado de San Miguel y donde se encuentra el Teatro Real de Madrid. Excelente conexión con líneas de subte y transporte público. Para los amantes de obras clásicas este será su lugar Ideal para poder asistir a alguna de las que están en temporada. Se pueden comprar entradas anticipadas o en la taquilla del propio teatro. El barrio tiene mucha historia y vale la pena conocerlo caminado"
"Hace 9 meses","Una de las plazas más bonitas del Madrid central en la misma junto a las vistas del imponente edificio de la ópera,encontrarás las maquetas que muestran el antiguo amurallado de maigrit el antiguo Madrid.En Navidad y en múltiples ocasiones mercadillos de artesanía"
"Hace un mes","### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO ÓPERA SE ENCUENTRA EN EL CENTRO DE MADRID, EN LA PLAZA DE ÓPERA. ES UN IMPORTANTE NODO DE INTERCAMBIO QUE CONECTA LAS LÍNEAS 2, 5 Y 10 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA ÓPERA PRESENTA UN DISEÑO ESPACIOSO Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 2, 5 Y 10, ÓPERA OFRECE UNA EXCELENTE CONECTIVIDAD DENTRO DE MADRID. ESTO PERMITE A LOS USUARIOS TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE LAS TRES LÍNEAS Y ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE LA CIUDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA CENTRICA DE MADRID, CERCA DE PUNTOS DE INTERÉS COMO EL TEATRO REAL, EL PALACIO REAL Y LA PLAZA MAYOR. EN LA ZONA HAY UNA VARIEDAD DE SERVICIOS, COMO TIENDAS, RESTAURANTES Y ATRACCIONES TURÍSTICAS. - **SEGURIDAD:** ÓPERA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE ÓPERA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL ÓPERA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU FUNCIÓN COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 2, 5 Y 10. SU UBICACIÓN EN UNA ZONA CENTRICA Y SU FUNCIONALIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA POPULAR Y CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO ÓPERA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A PUNTOS DE INTERÉS Y SERVICIOS IMPORTANTES."
"Hace 4 meses","Siempre preciosa y en su explanada los chulapos bailan chotis el 2 de mayo y en San Isidro, lo que lo hace imperdible."
"Hace 3 años","Una estación muy concurrida y en el centro de la ciudad con muchas vistas y en una hermosa plaza con escaleras mecánicas ascensores y líneas de metro 5 y línea 2 y una linea única que va desde príncipe pio a ópera linea R de Rapidez muy cerca de la plaza callao Plaza Mayor y Puerta de Sol"
"Hace 5 años","Tiene 3 líneas de metro, está ubicada en el centro de Madrid. La estación suele estar limpia. La estación está en una plaza que remodelaron hace unos años y la dejaron toda peatonal, en mi opinión está más bonita asi."
"Hace 2 años","❤ Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. ▶️ Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Hace 3 años","Hay un museo dentro de la estación y toda la estación tiene características con banco y techo semejante al sitio donde se asiste óperas! Encantador."
"Hace 6 años","Estación de metro que desemboca en la OPERA, PLAZA ISABEL II, es una plaza icono de la ciudad de Madrid, acceso peatonal, un lugar precioso"
"Hace 2 años","Estación antigua remodelada. Con un museo en su interior muy interesante. Confluyen las líneas 2 y 5 de metro. Buen acceso para personas con movilidad reducida ♿. Estación muy céntrica debajo de la Plaza de Isabel II. En sus alrededores se encuentra el teatro Real, Palacio Real,la Catedral de la Almudena, Puerta del Sol ,Plaza Mayor etc. 100% recomendable ."
"Hace 5 años","Tiene dos salidas a la Plaza de Isabel II más el ascensor a dicha Plaza. Tiene escaleras mecánicas y cobertura de móvil. Acceso a las líneas 2, 5 y R. Su horario es de 6:00 a 1:30. Está dentro de la zona tarifaria A. En su interior está situado el Museo de los Caños del Peral."
"Hace 4 meses","LA ESTACIÓN QUE TE LLENA DE MOMENTOS ACÚSTICOS,.CUANDO PONEN MUSICA OPERA EN LO QUE ESPERAS EL METRO, DISFRUTA DE LA ARMONÍA DE LA VIDA SONRIE SIEMPRE....!!!!😃😃😃❤️"
"Hace 10 meses","La estación está muy bien, tienes el ramal a Príncipe Pío, las líneas 2 y 5, es una estación accesible, aunque algunas veces se llena un poco, también tienes un estilo de ""museo"" que está muy chulo y puedes ver algunas partes del museo desde el vestíbulo."
"Hace 3 años","Si quieres sentarte un rato y ver espectáculos en vivo y palomas a sus anchas, en la Plaza de Ópera tienes la oportunidad. Está situada al final de la Calle Arenal, muy cerca de Sol y del Palacio de Oriente. Con parada de metro y final de línea de varios autobuses, aunque, actualmente, les han cambiado el final de línea. En la foto podemos ver el Teatro Real, en la misma Plaza de Ópera."
"Hace un año","Opera es una de las estaciones de metro madrid mas llamativas. La Estación como tal está muy bien ubicada frente al Teatro Real sirviendo a miles de usuarios diariamente. Muy cercana al Palacio Real, Plaza de Oriente y la Catedral de Almudena."
"Hace 6 años","Metro Opera L 2, L5 y Ramal. Estación de Ópera, situada en el corazón de Madrid, fue abierta al público el 27 de diciembre de 1925 para las líneas 2 y Ramal con el nombre de Isabel II. El 5 de junio de 1968 se abrieron al público los andenes de la línea 5. Tras su última remodelación, la nueva estación de Ópera permite dar continuidad peatonal a la calle Arenal, conectada con la Plaza de Oriente y con la Calle Arieta. Ópera cuenta con un museo de 234 metros cuadrados donde se pueden contemplar vestigios arqueológicos de los siglos XVI y XVII, como la Fuente de los Caños del Peral, que surtía agua a través del 'Acueducto de Amaniel' al Palacio Real y otros elementos hidráulicos descubiertos durante las obras de remodelación, como la 'Alcantarilla del Arenal'. Los viajeros pueden ver los restos expuestos en la estación y acceder a una sala dotada de una zona de audiovisuales para conocer la historia de los vestigios encontrados. La estación aúna los últimos avances tecnológicos y arquitectónicos para hacer de ella un lugar más cómodo y seguro para vecinos y turistas. Más de 55.000 viajeros diarios utilizan el nuevo vestíbulo de la estación, que ha pasado de ocupar una superficie de 114 metros cuadrados a los 821 actuales. Cuenta además con tres ascensores y ocho escaleras mecánicas que aseguran el acceso a personas con movilidad reducida a vestíbulo y andenes de las líneas de Metro, la 2, la 5 y el Ramal, que confluyen en ella."
"Hace 9 meses","La experiencia es positiva en general. Vistas muy bonitas, gente amable, telescopio, arte.. Bastante frío y comida bastante mala, para turistas"
"Hace 4 años","Gran Plaza con el edificio de la Ópera de Madrid, que se une a Sol por la calle Arenal y por el lado contrario al Palacio Real"
"Hace 7 años","Esta estación nos deja junto al Teatro Real. Dentro podemos contemplar los restos arqueológicos de la Fuente de los Caños del Peral y del Acueducto de Amaniel."
"Hace 11 meses","Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de paseo  con el Palacio Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Hace 2 meses","Es una estación de metro muy antigua pero modernizada"
"Hace un año","Pésima atención al cliente de la señora de pelo blanco y corto del metro, en vez de salir de la cabina y ayudar a mi prima, menor de edad (turista) y explicar amablemente como a cargar la tarjeta del metro va y le grita ahí desde dentro ella tan cómoda y siesa. Poned a gente que realmente quiera ayudar y sea amable osease con ganas de trabajar, a los demás jubiladlos ya por que están amargad@s. Gracias"
"Hace 5 meses","Es una plaza muy bonita y alegre"
"Hace 2 años","Un lugar emblemático al lado del palacio real, visita obligada a Madrid."
"Hace un año","Encantadora plaza ubicada a escasos metros del majestuoso Palacio Real y de la impresionante Catedral de la Almudena. Además, se encuentra a pocos pasos del concurrido Mercado de San Miguel y del emblemático Teatro Real de Madrid. Cuenta con una excelente conectividad con diversas líneas de metro y transporte público. Para los aficionados a las obras clásicas, este lugar será un verdadero paraíso para disfrutar de las producciones que están en temporada. Es posible adquirir las entradas con anticipación o directamente en la taquilla del propio teatro. El barrio rebosa de historia y es altamente recomendable explorarlo a pie para sumergirse en su encanto."
"Hace un año","Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"Hace 7 meses","Demasiado concurrido y suele estropearse el ascensor, esto es problemático cuando vas con silla de ruedas o carrito de bebé"
"Hace 4 años","Una de las estaciones del centro de Madrid, donde el el suburbano aún conservan vestigios del pasado, y por arriba está el teatro Nacional."
"Hace 8 meses","En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Hace 6 años","Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"hace 3 días","De los mejores rincones de Madrid"
"Hace un año","Ayer, 3 de mayo del 2023, sobre las 12,10 horas del medio día, una mujer agente de seguridad se dirigió a mí como si fuera una ladrona  y elevando la voz, porque llevaba en brazos una perrita yorkie y andando una cachorritta de chiguagua. Las normas son las que son, y yo las desconocía, pero hacer que la gente se sienta culpable hablándola con desprecio y altanería ante otras personas que entraban en la estación, es reprobable como poco y dice mucho de uno de los mejores metros del mundo, como ellos nos quieren hacer ver. Menos ego y más sensibilidad, que eso sí que es admirable. La señora, me echo del metro con malas maneras nada más picar mi billete y me dijo que me aguantara, que no me iban a devolver el pase. Vergonzoso qué tengan a alguien que trata así al público. Mayte P."
"Hace 7 años","Me encanta sentarme unos minutos allí."
"Hace 11 meses","Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Hace 5 meses","Es un lugar muy bonito"
"Hace un año","Buen lugar para iniciar recorridos y conocer cosas lindas de Madrid. Muy cerca del Teatro y de la Calle del Espejo"
"Hace un año","Un banco cualquiera en la plaza de Ópera. Muy bonita digna de visitar. En el meteo te ponen música como no podría ser de otra forma"
"Hace un año","Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Hace 5 años","Lugar de encuentro, de culturas. Desde el Teatro Real, al ""Museo de los Caños del Peral"" que hay debajo, en el metro. Muchos quedamos ahí con los amigos, familia, etc. A veces hay puestos de artesanía, etc. Le faltan algunos árboles que den sombra, para mí."
"Hace 2 años","Me encanta esta estación de metro de Madrid. Está decorada como si estuvieras en un teatro , con decorados de una Ópera. Me encanta. Pasillos amplios y conecta con el ramal a Príncipe Pío. Muy bonita. Deberían de estar todas las estaciones de metro decoradas de forma temática, como la de Chueca, Goya, Ópera... me encantan"
"Hace 2 años","Opera es uno de los sitios turísticos de Madrid,  está el palacio real, toda la zona de los Austrias,  etc....El metro tiene acceso a silla de ruedas hay unos jardines preciosos con muchos restaurantes, bares, cafeterías, etc....Además en el centro de Madrid"
"Hace 4 años","Estación muy bonita y bastante grande. Tiene un museo y arriba se encuentra el Teatro Real. Suele tener bastante gente por ser una estación céntrica y de intercambio, pero mantiene su belleza."
"Hace 5 meses","Una estación de enlace con otras bastante concurrida"
"Hace un año","Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a acabar renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Hace 2 años","Plaza emblemática en pleno centro junto al Teatro Real y el Palacio Real con grandes avenidas rodeadas de jardines. Custodiada siempre por la policía nacional. Enlaza la avenida hacia plaza España por un lado y por otro la famosa calle arenal que desemboca en la Puerta del Sol."
"Hace 2 años","La estación fue abierta al público el 27 de diciembre de 1925 y lo más curioso es que se pueden ver los restos arqueológicos de la antigua Fuente de los Caños del Peral, que fueron descubiertos durante las obras."
"Hace un año","Plaza emblematica de Madrid. Cafeterias,restaurantes,souvenirs,Teatro Real… Plaza de Oriente al lado. Merece una visita."
"Hace 7 años","Todo muy limpio y sitios para sentarse"
"Hace un año","Plaza emblemática de Madrid, en la que está el Teatro Real. Además ahora está aún más bonita adornada por la Navidad"
"Hace 3 años","Un sitio para visitar Encuentras todo lo que que necesitas.Es el corazoñ 💖de Madrid! Hay bares, restaurantes,hoteles,zonas históricas. Hay un dicho,,De Madrid al cielo,,Eso es muy verdad.…"
"Hace un año","Bonita y típica plaza de Madrid, que  en esta época dispone de un mercadillo de Navidad, donde comprar algún regalito y tomar algo."
"Hace 6 años","Es una de las estaciones de metro de Madrid con enlace con las líneas 2 y 5 y el ramal  a Príncipe Pío. Ubicada en la Plaza de Isabel II y muy próxima al Palacio Real, La Catedral de la Almudena, El Teatro Real, El Senado, las calles Arenal y Mayor entre otros lugares a destacar."
"Hace 4 años","El metro de Madrid es uno de los mejores del mundo, ágil movilidad para una ciudad que cada día es más difícil de recorrer en coche, aunque a pie, cualquier paseo es una delicia, ya que pocas zonas de Madrid se escapan de tener edificios emblemáticos o zonas ajardinadas de gran valor. Ahora con la variedad de bonos es fácil de usar con cualquiera de ellos. De noche o los fines de semana la frecuencia baja quizás demasiado, pero de todas maneras se gana mucho tiempo... Y dinero =)"
"Hace 7 años","Sitio expectacular para ver múltiples obras o simplemente para visitarlo"
"Hace un año","Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo 🥳🥳😃😃👍👍🍺🍺🍷🍷🥂🍰…"
"Hace 11 meses","De vez en cuando paso por ahí, ahora hay un mercadillo de cosas muy chulas!"
"Hace 2 años","Emisión en abierto, retransmisión de Nabucco de Verdi. Una experiencia única, la atención inmejorable, se repartían botellines de agua para sofocar el calor, también se entregaban abanicos. Una magnífica idea para acercar la ópera a toda la población. Mis felicitaciones a la organización."
"Hace 2 años","Uno de los centros neurálgicos para visitar el Madrid de los Austrias. Recomiendo visitar los restos arqueológicos del viaje de aguas de los Caños del Peral (fuente, canalización, acueducto)."
"Hace un año","Buena zona del centro de Madrid e imprescindible visitar. Bien cuidado"
"Hace 7 años","Plaza emblemática. Dentro de la estación hay que detenerse unos minutos para ver las ruinas de Los Caños del Peral y ver el audiovisual explicativo. Muy interesante"
"Hace 6 años","Opera es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 5 y R es además la primera estación del ramal opera Príncipe Pío y voy a cantar opera para la ciudad de la capital de España es broma me entraría entrar en el teatro real está cercano al Palacio real y la catedral santa María la real la Almudena en la plaza de Isabel II en el teatro real de la ciudad de Madrid en Madrid España"
"Hace 2 años","Sisi muy bonito y todo pero a ver si se pueden poner más trenes en la ramal, y asi no tener que esperar 5 minutos una vez subidos. Sobre todo a partir de las 9pm 😡…"
"Hace 6 años","De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Hace un año","Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón,  comunican con todo Madrid."
"Hace 5 años","Desde el pasado domingo y hasta el 6 de enero del 2019 esta un mercadillo de diferentes productos entre ellos esta un puesto de chocolate donde hacen bellas creaciones con este y muy sabrosas tambien.."
"Hace 2 años","Lo encontramos por casualidad dentro de la hotel week.... Muy fácil reservar por teléfono. Buena acogida y servicio... Un gusto tomar un buen cocido amenizado por algunas canciones de varias Zarzuelas"
"Hace 8 años","Estación de metro que comunica con el centro histórico y más típico de Madrid con el Teatro Real nada más salir y el Palacio Real y la Plaza de Oriente a tres minutos escasos. Para allí la línea 5 y el Ramal que comunica de forma directa con la estación de Príncipe Pío y su cercanías."
"Hace un año","Muy buenas instalaciones y señales de información. Excelente el museo."
"Hace 3 años","Además de ser una estación de metro.emblematica con su particular museo donde se puede apreciar parte de la antigua muralla ,la estación esta muy limpia y cuidada excelentemente organizada"
"Hace 3 años","Muy bonito.Al rededor está la plaza de Horiente,palacio real ,el teatro,jardines del moro  muchas cafeterías y restaurantes"
"Hace 2 años","Hubiese sido mejor piezas más conocida, para ser una hora sólo de concierto. Los dos cuartetos han estado muy bien"
"Hace 10 meses","Obligada parada para conocer una zona muy emblemática de Madrid"
"Hace 4 años","Una plaza típica madrileña situada en el centro histórico de Madrid con la ópera y el Palacio real a escasos metros."
"Hace 4 años","Es una plaza muy céntrica, y popular en Madrid, donde se encuentra situado, el teatro Real y hay mucho ambiente, sobre todo en estas fiestas navideñas."
"Hace un año","Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
"Hace 2 años","Un estación del metro (🚊🚊🚊🚊) que está ubicada en un punto estratégico de la Ciudad de Madrid 🔴⚪🔵🐻🐻. En la cual se ubica muy cerca de la catedral (⛪⛪) y del Palacio Real (🏰🏰).…"
"Hace un mes","Fácil acceso"
"Hace un año","Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Hace un año","Me encanta todo, especialmente el ramal que conecta con príncipe Pío"
"Hace 3 años","Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si,  a precio de guiri."
"Hace un año","Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas"
"Hace 2 años","Un buen sitio para pasear e ir de tapas, baños públicos"
"Hace 11 meses","Es una plaza"
"Hace un año","Bien comunicado con plaza España, a 10 min aproximadamente."
"Hace 3 años","Edificio singular, buena ubicación, espectáculos culturales de gran interés. Aconsejable compra de entradas con antelación.. Ubicado en zona peatonal"
"Hace un año","Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Hace 3 años","Es un sitio especial, con monumentos históricos q le dan un toque muy agradable"
"Hace 8 años","Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Hace un año","El Teatro Real muy  imponente y la plaza muy chula"
"Hace 5 años","ESTACIÓN DE METRO, SU NOMBRE SE LO DA, NATURALMENTE EL TEATRO REAL, DONDE PUEDES VER LAS ÓPERAS Y BALLETS, DE PRODUCCIÓN NACIONAL COMO INTERNACIONAL. MUY CERCA, EXACTAMENTE POR DETRAZ.... TIENES, LA PLAZA DE ORIENTE Y DE FRENTE, EL PALACIO REAL. #HELLOMADRIDNEWS #LETSGUIDE #venavermealgunavez #ELLUJOMEEMBORRCHA #VAVAVGUIDE #VAVAVLYST"
"Hace 2 años","Una visita por los alrededores tuve en esta mañana y muy bonita la vista."
"Hace 2 años","Una de las mejores experiencias cercanas al público y en verano mejor. Acercar la Opera al gran público es una buena oportunidad expandir cultura"
"Hace 2 años","Hermoso este sitio me encanta pasear por el sitio tomar cervezas y alguna que otra tapa"
"Hace 6 años","Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Hace 2 años","Muy buena esta ión en una zona muy turística llena de negocios y restaurantes"
"Hace 7 años","Madrid está  lleno de sitios con encanto, pero la zona de opera rodeada del Palacio,el teatro de la Opera, la Catedral de la Almudena,etc es de los lugares más maravillosos de todo Madrid"
"Hace 2 años","De nada vale mucho opera cuando solo el metro Opera huele mal…desagüe o algún conducto en mal estado. Deberían repararlo."
"Hace 2 años","Es un gran gusto pasear por esta parada del metro."
"Hace 11 meses","Gran plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Hace 6 meses","Buena y excelente atención"
"Hace 3 años","Pasear por esta zona de Madrid y al atardecer no hay q perdérselo,precioso todo."
"Hace 6 años","Una de las zonas más bonitas de Madrid para pasear,la zona del Palacio Real. Recomendable"
"Hace 4 años","Un lugar en el centro, buen sitio para quedar y recorrer Madrid 😄…"
"Hace 2 años","Falta tiempo para conocer opera,tiene historia muy interesante!!!"
"Hace un año","Mucho ocio y mucha gente en fin de semana"
"Hace 5 años","Una de las plazas más emblemáticas del centro de Madrid, lugar indispensable de paso para cualquier persona que visite Madrid."
"Hace 7 años","Comunica con 2 líneas de metro (y el ramal, al que creo que deberían expandir por que es una línea ridícula) y tiene unas ruinas en su interior. Trasbordo rápido."
"Hace 8 años","Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena  conocer esta estación."
"Hace 2 años","No he podido entrar... Pero no va a faltar oportunidad de visitarlos"
"Hace 2 años","Muy bonita y bien adornada...y mercadillo navideño"
"Hace 4 años","Una plaza muy concurrida. Me gusta mucho el arbol de navidad que han puesto"
"Hace 10 meses","Un lugar emblemático de Madrid"
"Hace 3 años","Lugar imprescindible en una caminata por el centro de Madrid"
"Hace 2 años","Me vi sorprendido, descubrí que ópera se llenaba de música para mis oídos"
"Hace un año","Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Hace 3 años","Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Hace 5 años","Estando en la estacion cerca a la Opera de Madrid pues disfruta de los bailarines españoles. Realmente son una pasada!"
"Hace un año","Acogedor y lejos del exceso de personas q pueden agobiar los paseos"
"Hace 2 años","Excelente sitio para disfrutar de madrid y másen Me navidad"
"Hace 2 semanas","Es una estación metro"
"Hace un año","Me a gustado tiene muchas cosas guays es fascinante"
"Hace 5 años","Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Hace un año","A sido reformada la estación y está muy bonita"
"Hace 5 años","Muy lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Hace 2 años","Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"Hace 6 años","Bonito lugar y está muy próximo al Palacio Real y a la catedral de la Almudena."
"Hace 2 años","En realidad las fotos son del palacio Real"
"Hace un año","Imprescindible para conocer Madrid."
"Hace 6 años","Por el Teatro Real y por las cercanías del Palacio Real es una plaza emblematica de Madrid"
"Hace 2 años","Cerca de muchos lugares turísticos"
"Hace 8 años","Estación comunicada con el centro de Madrid , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"Hace 4 años","Zona centrica de Madrid para pasear por sus callejuelas"
"Hace un año","sitio histórico de Madrid centro"
"Hace 7 años","La estación de metro está poco cuidada, pero los alrededores de la misma son espectaculares."
"Hace 2 años","Sobre todo me encanta enNavidad"
"Hace 7 años","Un sitio precioso!!,buen ambiente..y la comida excelente...."
"Hace 4 años","En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Hace 4 años","Plaza acogedora con terrazas y ambiente turístico"
"Hace 2 años","Uno de los emblemáticos puntos de Madrid"
"Hace 4 años","Preciosa plaza amplia, con sus preciosos jardines"
"Hace 2 años","Excelente atención Rico café"
"Hace 4 años","Un lugar típico de Madrid con grandes posibilidades gastronomicas"
"Hace 2 años","Excelente, sobre todo en navidad"
"Hace 4 años","Exelente ! Sólo deben reparar el ascensor peatonal."
"Hace 2 años","Festival de luces de Madrid una experiencia bonita"
"Hace 2 años","Preciosa Plaza"
"Hace 3 años","Ubicada la estación dentro de la plaza, cerca al Palacio Real"
"Hace 10 meses","Mucho ambiente"
"Hace 4 años","Es una estación de metro amplia y con varias líneas."
"Hace un año","Nada ,es el centro de madrid"
"Hace 3 años","Conociendo Madrid"
"Hace 4 años","Un lugar emblemático de Madrid"
"Hace 6 años","Bonita vista desde el teatro."
"Hace 2 años","Estación céntrica con ramal al intercambiador de príncipe pio"
"Hace 3 años","Lugar centrico y emblematico"
"Hace 3 años","Por estar cerca del Teatro Real"
"Hace 2 años","Para conocer Madrid"
"Hace un año","Muy bonito"
"Hace 2 años","Muchos recuerdos de infancia"
"Hace 3 años","Centro histórico de Madrid"
"Hace un año","Bonito"
"Hace un año","Bien"
"Hace un año","Bueno ena conexcion"
"Hace 2 años","Muy bien comunicado"
"Hace 4 años","La zona histórica... Impresionante."
"Hace 8 años","Uno de los lugares emblemáticos de Madrid"
"Hace un año","metro va de capa caida"
"Hace 2 años","Céntrico y bien comunicado"
"Hace 6 años","No todo se puede explicar con palabras."
"Hace 4 años","Es una estación de Metro, no un museo"
"Hace 4 años","Genial"
"Hace 6 años","Bonito lugar"
"Hace 3 años","Metro línea 5"
"Hace 2 años","Excelente"
"Hace un mes","En general, el gran metro de Madrid es bonito y funciona bien, tiene muy pocos asientos en los andenes, pero los trenes pasan cada 6 metros, así que está bien."
"Hace un año","Vale recordar que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Hace 3 meses","Una plaza muy pintoresca bajo el hermoso edificio de la ópera, que es impresionante y única en sí misma."
"Hace un mes","Uno de los lugares que vale la pena visitar."
"Hace 4 años","La estación de Metro de Ópera está situada en la Plaza de Isabel II frente al Teatro Real. Siempre lleno de gente, sobre todo turistas, viene a visitar el Teatro pero también la Plaza de Oriente y el Palacio Real. Las líneas de metro de Madrid servidas son la 2ª, 5ª y Ramal. Un paseo que se puede sugerir es el que parte desde aquí y llega hasta la Puerta del Sol por la animada Calle Arenal."
"Hace 5 meses","Ópera [ˈo.pe.ɾa] es una estación de la Línea 2, Línea 5 y Ramal del Metro de Madrid. Está ubicado en la Zona tarifaria A, en la Plaza de Isabel II, en el distrito centro de Madrid.[1][2][3] La estación proporciona acceso a una zona con lugares de interés turístico como el Teatro Real, la Plaza de Oriente y el Palacio Real. Su nombre proviene del cercano teatro de ópera de Madrid, el Teatro Real."
"Hace un año","Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Hace 2 meses","La estación de metro de Ópera es muy animada y está repleta de gente."
"Hace un año","Precioso teatro en el corazón de Madrid."
"Hace 5 meses","Espacio bien cuidado y bonito."
"Hace un año","Nunca me cansaré de comer esta pizza, es demasiado buena, me siento como en casa cada vez que la como. ¡¡¡Muy recomendable!!!"
"Hace 7 años","Una gran plaza en el centro de Madrid que me gusta."
"Hace un año","Bonita estación de metro debajo de la plaza de la ópera. La música suena en la estación."
"Hace 2 años","Un lugar muy bonito para pasear, especialmente con el parque situado entre la ópera y el palacio real. Presencia de numerosos artistas callejeros que marcan el paseo con momentos de demostración de su arte."
"Hace un año","El mostrador de información es inútil, pedí ayuda sobre cómo cargar la tarjeta de transporte público y me dijeron que no saben. Luego me gritaron porque no lo escaneé bien..."
"Hace un año","Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos 😊…"
"Hace 3 años","Excelente edificio, digno de visitar."
"Hace un año","No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia ☔"
"Hace 5 años","Gran estación de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Hace 4 años","Limpio, distancias cortas, céntrico."
"Hace 3 años","El barrio de la Ópera está situado en el centro de Madrid, a sólo 5 minutos a pie de la Puerta del Sol, y al norte del barrio llamado La Latina, famoso por su buen ambiente y sus tapas.…"
"Hace 4 años","El centro de la ciudad está justo al lado de la estación de metro."
"Hace 2 meses","No demasiado lleno"
"Hace 2 años","Lubina a la sal, primera comida decente en España durante nuestra visita de una semana. Aunque es muy caro, pero valió la pena."
"Hace 7 años","Bonito, limpio, cerca del centro - zara"
"Hace 2 años","Bonito lugar"
"Hace 4 años","El primer viaje en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Hace un año","Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"Hace 11 meses","muy guapo lugar increíble"
"Hace 3 años","Muy bonito espectáculo de flamenco. Lástima que no fue en la sala principal del teatro."
"Hace 2 años","Hermoso lugar."
"Hace un año","No entré, pero fue genial sentarse afuera para tomar una copa y observar a la multitud."
"Hace 8 años","Bonito lugar para comenzar una buena visita turística a Madrid. Detrás encontrarás el Palacio Real y una buena vista de la Casa de Campo."
"Hace 2 años","Gran lugar."
"Hace 5 años","Detrás encontrarás el Palacio Real y una buena vista de la Casa de Campo, un lugar genial y seguro que te encantaría."
"Hace 2 años","Buena indicación, buena cobertura... evitar las horas punta cuando el metro está masificado."
"Hace 4 años","¡Fantástico!"
"Hace 3 años","Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Hace 6 años","Los metros están bien organizados en Madrid, el billete cuesta 1,5 euros zona 1."
"Hace un año","¡Tiene todo lo que buscamos!"
"Hace 3 años","Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Hace 6 meses","OK"
"Hace 5 años","Céntrico, da a la Plaza de Isabel II"
"Hace 6 meses","Bien"
"Hace 2 años","Parada para llegar al palacio real."
"Hace 4 años","Muy cerca del Palacio Real y Casa De Campo."
"Hace 7 años","buen ambiente con buenas opciones de entretenimiento"
"Hace 6 años","Hay que saber ópera para entender."
"Hace 2 años","¡¡Súper!!"
"Hace 6 años","❤️❤️"
"Hace 2 años",""
"Hace un año",""
"Hace 7 años","¡Aquí hay una fuente de agua! Arriba"
"Hace 6 años","El mejor lugar para llegar al centro de la ciudad."
"Hace 7 años","Fácil acceso, temperatura fresca."
"Hace 4 años","Llegada cinematográfica desde túneles subterráneos."
"Hace 11 meses","bueno"
"Hace 2 años","Atardecer en la ópera"
"Hace un año","Me encanta"
"Hace 5 años","Operapalace es el mejor lugar para ver"
"Hace 3 años","Delicioso"
"Hace 8 meses","Espectacular"
"Hace 2 años",""
"Hace un año","Fresco"
"Hace 7 años","Es un buen lugar"
"Hace 7 años","¡Un gran lugar!"
"Hace 7 años",""
"Hace 4 años","Muy lindo"
"Hace 4 años","Bien"
"Hace un año","🤙…"
"Hace 2 años",""
"Hace 11 años","Bonito lugar"
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años","Excelente metro"
"Hace 6 años","Hermoso"
"Hace una semana",""
"Hace 2 semanas",""
"Hace 2 semanas",""
"Hace 3 semanas",""
"Hace 3 semanas",""
"Hace un mes",""
"Hace un mes",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 2 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 3 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 4 meses",""
"Hace 5 meses",""
"Hace 5 meses",""
"Hace 5 meses",""
"Hace 5 meses",""
"Hace 5 meses",""
"Hace 6 meses",""
"Hace 6 meses",""
"Hace 7 meses",""
"Hace 8 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 9 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 10 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 3 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 4 años",""
"Hace 6 años","""Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"La estación de metro Oporto es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Carabanchel. Es una estación que sirve a una zona residencial y cuenta con conexiones a dos líneas de metro, lo que facilita el acceso a diferentes partes de la ciudad. ### Líneas de Metro En Oporto confluyen las siguientes líneas de metro: - **Línea 5 (Alameda de Osuna - Casa de Campo)** - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la calle del General Ricardos y la Avenida de Oporto, en el distrito de Carabanchel. Esta ubicación proporciona acceso a una zona residencial con diversas opciones comerciales y de servicios. ### Servicios y Facilidades La estación de Oporto ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, permitiendo a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Oporto es una estación clave debido a la intersección de las líneas 5 y 6 del metro. Esta combinación facilita el acceso a muchas partes de Madrid, haciendo de Oporto un punto de intercambio importante para los viajeros diarios. La Línea 5 proporciona conexión directa al centro de la ciudad y otras áreas clave, mientras que la Línea 6, al ser circular, permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque de San Isidro:** Un parque popular en la zona, ideal para paseos y actividades al aire libre. - **Centro Comercial Plaza de Vista Alegre:** Un centro comercial cercano con una variedad de tiendas, restaurantes y entretenimiento. - **Hospital Central de la Defensa Gómez Ulla:** Un importante centro hospitalario en la zona. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"La estación es antigua y las veces que he pasado suele estar limpia. No tiene ascensor. Comunica con las líneas 5 y 6 de metro"
"Que pasa con la temperatura de esta estación? Parece infierno da igual si es verano u otoño. Regulen ese termostato por favor que en vez de oporto lo llamaré estación infierno del calor que hace. Edito reseña sábado 02/3/24 la seguridad sicor no sirve."
"CALOR EXCESIVO EN EL ANDEN, FALTA AIRE ACONDICIONADO O VENTILADORES. CALOR DEL DESIERTO"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Un caos de tránsito de pasajeros. Nadie respeta a nadie. Invaden zonas de entrada y salida, no te dejan salir del vagón, porque se te plantan en medio de la puerta. Lo de seguridad está siempre de charla con ka taquillera y no se meten en el civismo de los transeúntes y que dejen zonas libres de circulación (haciéndolo por la derecha). Lejos de ayudar, se ponen a la entrada de acceso de la línea 6 (escaleras mecanicas) bloqueado el acceso con personal del metro, solicitando el el abono. (Que será muy lícito, pero perdí el tren cuando llevaba prisa) y a mí, concretamente no me pidieron el billete, pero no dejaban paso en las escaleras a los que teníamos prisa."
"Normal, una estación de metro. En las horas unta ..., puffffff."
"Decir que es horrible el ambiente en el exterior de la estación, la plaza de oporto está infectada de alcohólicos-as, peleas, sucia, un peligro para las personas que van a trabajar en este medio de transporte, van con miedo, tienen que ir acompañados-as, para entrar en el metro. Una vergüenza, como todo Madrid. 😡 la situación es insostenible."
"Un lugar muy liberal pero en las noches no es muy seguro que digamos"
"Una estacion de metro mas la verdad nada qe destacar"
"Sitio muy concurrido sobre todo la propia plaza de oporto."
"Llevan años haciendo reformas en la plaza y nunca se termina. Lo que tiene que haber es más limpieza y también conciencia ciudadana si realmente multaran a quienes tiran los botes de cerveza y basura al suelo estaría todo mejor."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Sitio normal en cuanto a lo que es una estación de metro"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse eso ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio  es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Una tarde diferente, buen sabor de la comida👌, buen ambiente.…"
"Es un barrio con varios sitios de interés, como bares, tiendas de ropa, inmobiliarias, venta de muebles, artefactos eléctricos, estanco, etc Esta bien conectado por el metro y bus."
"Ciudad muy bonita!!! En cosa de dos dias puedes visitar todas las cosas mas importantes, catedral,torre del clerigo,puente de san luis,el rio,mercado de bolaos,iglesia de las almas... la ciudad ESTA SUPER LIMPIA,algo que me sorprendió muchisimo, esta super bien conectada,metro,tren, muchísimos autobuses.desde la olaza de sao bento puedes ir a donde quieras,en el tren yo fui a braga, Aveiro y Guimaraes,ciudad limpia,acogedora para españoles,buen precio en la comida,cafe bueno y barato, Buenos productos.volvere sin dudarlo. Obrigado oporto!!"
"el día de ayer estaban unas señoras super bordes, que supuestamente me dijeron que no había pagado y les enseñe la tarjeta con la que había pagado para poder pasar. Exijo despido."
"Infectado de personas alcohólicas procedentes de países del sur de América con instancia irregular explotados por empresarios de su mismo origen, un verdadero desastre social esta zona"
"Lástima poner tan mala calificación de el personal, específicamente un hombre  calvo, fornido, de chaleco naranja. El día de hoy mostró que tan bien servicio ofrece, mientras se comía sus cacahuates, entré y no estaba segura de que lado ir y el al darse cuenta que le iba a preguntar se ocultó detrás de la puerta y empezó a hablarle a alguien de adentro supuestamente, después de llamarlo repetidas veces accedió a mirarme y muy de mala gana casi sin abrir la boca me señaló, le dije ""muy amable"" claro irónicamente, definitivamente hay personas que no deberían de estar de frente al público y mejor dedicarse a hacer otras labores que les complazca más."
"Mal como todas las del sur de madrid"
"No está adaptado para sillas de ruedas ni carritos para bebés. Deberían priorizar su mejora de accesibilidad ya que es un punto donde se junta la línea 5 y la 6"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Estación muy frecuentada por las líneas de metro y autobús que circulan por el lugar. Es 0 accesible, no es mi opinión, si no que realmente no cumple con ninguna medida de accesibilidad ni cuenta con accesos o recursos de este tipo (visuales, auditivos, sensoriales varios, de movilidad). Para uno que \"tiene\" son las típicas puertas de entrada a la estación metro que se abren solas empujando un poco, pero están rotas y no se cuida reservar dicho acceso para quien realmente le hace falta. Si vas en silla de ruedas, llevas carga o vas con carrito de bebé, olvídate de entrar/salir en esta estación (no tiene ni escaleras mecánicas que te hagan un apaño para entrar/salir de la estación). Si mides más de 1'79m. cuidado con tu vida, puedes perder la frente en cualquier momento. Y más cosas, pero mejor no sigo, que sería un no parar."
"Bonita estación de metro, bien cuidada, buena higiene, y señalización clara."
"Un lugar de estos donde hay tanto flujo de personas, y no hay un ascensor se necesita de carácter urgente. Las personas discapacitadas los niños con sus madres bajando esas escaleras con sus coches. las personas mayores personas bajando con equipaje es una pena esta estación ojalá tengan conciencia de este mal"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Lugar muy organizado y concurrido."
"Se puede pasear por esa zona agusto"
"Pues está la boca de Metro, paradas de bus y tropecientas mil personas, que pir la noche se ponen hasta arriba de beber y montan unos jaleos de profesionales."
"Muy buena plaza y muy tranquilo"
"Limpia, las escaleras mecánicas van en una sola dirección, solo bajan o suben en c/entrada o salida. Si hay ascensores para los usuarios de movilidad reducida."
"Esta estación conecta con las líneas 5 y 6, por lo tanto suele estar bastante concurrida ya que distribuye a mucha gente que viene del centro hacia el sur o carabanchel. Cuidado con agosto y las últimas horas de la noche, ya que la frecuencia se convierte en algo de risa y tienes tiempos de espera de la muerte. Esta estación no es accesible a minusvalidos."
"Estación de metro muy grande y ruidosa, con dificultad para movilidad reducida"
"Deberían poner ascensor para facilitar una mayor comodidad para determinados usuarios con movilidad reducida o personas con niños pequeños."
"Algo sucio, necesita de mejor mantenimiento esta estación."
"Una maravilla.. excelente lugar para vivir. Tiene todo cerca"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Estacion de metro standar, limpia y funcional como metro Madrid nos tiene acostumbrados, la pega está  en que no hay ascensor ni escalera mecánica por lo que mujeres con carrito de bebé, ancianos y gente que necesite accesibilidad, lo tienen dificil"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras  no se como va bajar una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"Plaza siempre animada, donde lo mismo encuentras testigos de Jehová repartiendo panfletos que adventistas cantando con micro y todo, amén de captadores de esquemas piramidales. Una vez consigues entrar al metro todo bien 👍🏻…"
"Moderna pero antigua"
"Ahora en Navidad está muy bien decorada la plaza. Y es muy transitable."
"Una pena que la estación esté tan poco cuidada. La zona está bien, hay colegios, sitios de restauración, múltiples tiendecitas... está en un barrio muy asentado y estaría bien que estuviera mejor cuidado y mantenido."
"Siempre me había apetecido viajar a este lugar y conocerlo. Tanto por economía, como por cercanía con Madrid. Aparte de ver fotos maravillosas en internet que hacen que se te caiga la baba. Pero una allí... es una ciudad un poco decadente, con edificios abandonados y hay muchos. Casas sucias, cristales rotos, fachadas que podrían mejorar... Las casas de colores de la ribera no tienen tanto colorido como en las fotos, imagino que porque ya toca retocarlas. Jaja, me daba ganas de pedir una brocha. Se me cayó un sueño. Jaja. La zona de la ribera es muy bonita. Es lo que más me gustó. Aunque los precios y la comida en esta zona sacan provecho de los turistas. Las bodegas muy bonitas. La vuelta en barco... te decían una cosa por los cascos cuando no estabas ni cerca o habías pasado hace un rato, por lo tanto terminé con dolor de cuello buscando las cosas. No dejéis de entrar en las pastelerías... se os caerá la baba. Jaja. El bacalao muy rico (depende del restaurante, porque nos pusieron uno que sólo había cebolla y dudo que cogiera algo de pescado). Jaja. Cuidado con los aperitivos, que cobran por ellos. Evitad entrar en la librería de \"Harry Potter\". Saqueamiento total. Una vergüenza. Por lo demás, calles pintorescas, tranquilo y cuestas que os harán poner a prueba vuestros gemelos, ideal para quemar las \"natas\" (mmmm!)."
"Hay que andar pero está genial para pasar una buena tarde muy bien comunicado"
"En esta estación de metro están las líneas 5 y 6. La línea 5 que va desde la Alameda de Osuna hasta casa de campo y la línea 6 que es la circular o línea gris como todos muchos la conocen. Los chicos de seguridad siempre están pendientes de que todos lleven la mascarilla puesta."
"Estación muy bien comunicada, pero es inexplicable que teniendo espacio como tiene en una de sus salidas (a la plaza) no disponga de ascensor para personas con movilidad reducida (la estación de metro más cercana a ésta con ascensor es Pza Elíptica la cual está a dos paradas de metro) por otro lado que solo tenga escaleras mecánicas la línea 6 tampoco es algo lógico."
"Estación de metro limpia y tranquila"
"Escribo con el objetivo de quejarme del mal trato que reciben los usuarios en información del metro de oporto...hoy 26/4/2019 ocurrió una avería aproximadamente a las 7:50am, situación que no me permitió llegar temprano a las prácticas clínicas y que me supone tener que ir a julio a periodo de recuperación, yo soy estudiante extranjera y utilizo pocas veces el metro, no conozco bien los mecanismos que tengan para justificar ( los cuales me explicaron una vez que llegue a la clínica donde me sugirieron que pidiera un justificante en el metro) ...resulta que una vez que termine las prácticas (horario de la tarde, aprox. 2:30pm) fui inmediatamente a oporto a pedir mi justificación y me atendió una señora más perra que humana, primeramente no estaba en su puesto de trabajo, salió como si hubiesen despertado a una fiera diciéndome improperios y agrediéndome verbalmente con un tono de voz que pocas veces he escuchado en mi vida, le pregunté donde puedo ir a quejarme y me ha respondido que ella es la única con la que podia hablar y que ella no iba a proporcionarme ningún justificante bajo ningún concepto.... Pero que sepas señora, si de casualidad lee este comentario que pinta de saber leer no tienes que ya he realizado todas las acusaciones formales en su contra y el justificante ya me lo han proporcionado"
"Para situar mejor la denuncia que sigue, manifiesto que tengo casi 80 años y no resido en Madrid, donde cada año paso unos días. Para ir a ECI de Vistalegre, a las 15:30 del 12/01/20 salí del METRO en la estación de OPORTO, donde nunca había estado. En el andén vi la señal de SALIDA y subí con dificultad un tramo de escalera de docena de peldaños de piedra, mientras que la única escalera mecánica era de bajada. Tras los tornos, junto al kiosko de Metro, saludé a una empleada de la Empresa, a quien me quejé de la carencia allí de escalera mecánica de subida, de mayor dificultad. Me dijo que en todas las estaciones eran igual, de lo que discrepé. Asimismo, me indicó que estaba señalizado en el andén, a lo cual respondí que eso no cambiaba el hecho. Me invitó a bajar señalándome tal pictograma, reiterándole que no cambiaba el hecho ni aportaba información alternativa. Insistió en que en todas las estaciones era así, reiterándole que no era cierto. Luego señaló el terminal del interfono, recriminándome que no hubiera llamado. A lo cual le respondí que desconocía su existencia y que no cambiaba el hecho de que no habiendo ascensor tenía que subir la escalera de fábrica. Ambos habíamos ido subiendo el tono de voz, que elevó al máximo para gritarme: *VAYASE USTED A TOMAR POR EL CULO*. Respondiéndole yo de forma contenida que *NO TENÍA VERGÜENZA*. Ella quedó en el andén, pero yo tuve que subir otra vez la escalera de piedra. Al vigilante que encontré junto al kiosko le conté la ofensa de la empleada del Metro. Al regreso, dos horas después, ella seguía junto a su kiosko y nada le dije. A tres vigilantes que se hallaban en el andén comenté la deficiencia de la escalera de fábrica para subir y ellos, en pocos segundos, me explicaron que cuando hay andén central, a la salida con escalera mecánica de subida se accede por el mismo. Entiendo que la empleada de Metro no me lo explicó por falta de capacidad o soberbia, pero lo que hizo muy bien fue ofender gravemente a este anciano. METRO tiene su culpa, pues no informa, o no lo suficiente, de la cuestión con rótulos, megafonía o empleados. Agur."
"Aparece en la búsqueda con acceso para  silla  de ruedas  y no es así. Tiene solo escaleras. No hay ascensor"
"Estación de metro Oporto línea 6 de lujo como todas las estaciones del metro de Madrid con buna accesibilidad, limpia, con la información presisa y a la vista no se puede pedir más 👍…"
"Es un barrio multicultural donde puedes comer rico de muchas clases de sitios diferentes está el barrio muy comunicado y tiene tiendas de muchas variedades tiene unos parques espectaculares donde son ideales para pasar un buen día en familia"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Lugar lindo clásico y bonito"
"No existe ascensor y algunos de los trabajadores deberían de aprende modales y educacion"
"Limpieza bien y no muy concurrido"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"Buen sitio, tiene restaurante, cafetería, floristería, mucho tránsito de personas, agradable terraza"
"Estación bien comunicada y siempre con atención del taquillero, le pongo 4 estrellas porque han disminuido el personal y todos eran siempre muy atentos y ayudaban cuando estabas perdido en la máquina"
"Excelente sitio buen lugar es una zona donde encuentras de todo"
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"La línea 6, cuenta con muy buenas estaciones,  en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Aunque llovía mucho, este lugar tiene mucho para visitar y comer"
"Buen sitio"
"No me gustó."
"Un lugar muy ameno"
"La Estación Oporto tiene excelente servicio y corresponde a la línea 5 (La circular) color gris"
"Muy bien para la comunicación que tenía que hacer pero mucha gente cruzando para cambiar de línea o salir"
"Hay muchas escaleras, y las mecánicas no siempre están en funcionamiento"
"Mucho tráfico, de aparca regular pero hay buena combinación de metro y autobuses"
"deben remodwlar esa estación de metro y colocar ascensores"
"Es un lugar horrible. Las personas que permanecen en este sitio no soy agradables"
"Cómo siempre el metro de toda la vida. En las noches deben tener un poco de cuidado..."
"Falta más seguridad policíaca y más orden público, ya las terrazas no dejan andar."
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Mi gusta la zona. Hay buenos colegios, supermercados, buen comunicado. Pero las calles un poco sucio ."
"La adaptabilidad para gente discapacitada brilla por su ausencia"
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 5 y 6. Tiene varios accesos a la calle. Carece de ascensores. Estacion bastante transitada de gente."
"Se está muy bien ,el aire libre es increíble"
"Hermoso lugar con lugares para visitar restaurantes parques"
"Típica asfixiante estación de metro de Madrid e igualmente mal ideada como tantas otras y la mayoría de ellas. Mejor evitar horas punta."
"Es estación muy concurrida."
"Hay de todo un poco . Tiendas , restaurant latinos ,chinos alimentación Mercadona ferretería kebad terrazas salones de corte de pelo de todo un poco y metro Oporto"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para pasar el rato👌…"
"Muy agradable, limpio, ordenado, como la mayor parte de Madrid..."
"Conexión de las líneas 5 y 6 del Metro con un largo pasillo entre ambas, normalmente con mucha gente por ambos."
"Le falta acceso en silla de ruedas. Muchas escaleras."
"Metro muy céntrico con múltiple de conexiones"
"Yo reivindico una vez más el ascensor en la red d metro,sobre todo en la que el acceso sea un trastorno para el viajero"
"Un intercambiador de metro que antes tenía tiendas y un bar y ahora no"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Me encanta porque está súper bien comunicado entre autobuses azules verdes y metros."
"Centro neurálgico de transporte en Carabanchel, confluyen muchos autobuses y 2 líneas de metro la 5 y 6"
"No tiene ascensor !"
"Muy buena"
"Mala experiencia con una de las informadoras de metro. Una mala educada y grosera"
"Un a buena estación de metro con intercambiador"
"Una zona donde puedes encontrar de todo para todos Supermercados Colegios Farmacias Parques Autobuses Metro Tiendas de todo tipo"
"Mucho tráfico y difícil de aparcar"
"Buen sitio para vivir"
"Es una zona accesible de Madrid.Hay tindas y comercios todo que necesitas."
"Buena ubicación y bares cercas y económicos"
"confluyen bastantes líneas de autobús y está el metro L6 y L5"
"Me gusto"
"Una estación de mucha demanda sin ascensor? Efectivamente una asigantura pendiente para esta parada"
"Metro no accesible"
"Esta bien"
"Estación de metro con correspondencia de líneas 5 y 6."
"Personal profesional y muy amable...!!!"
"Plaza llena de borrachos a todas horas"
"Buen barrio y buena gente"
"Linea 5 y 6 del metro, buena comunicación, con bares, colegios,supermercados, centro educativos pero le falta de accesibilidad al metro."
"Poco limpia la estación, correspondencia con lineas 5 y 6 de Metro"
"La estación debería modernizarse y poner ascensor"
"Otra estacion de metro antigua sin acceso minusvalidos"
"Siempre uso está estación"
"Lugrr limpio y de fácil acceso"
"Un poquito más de vigilancia no estaría mal"
"Bien comunicado .pero es casi increible que no tenga ascensor ."
"Los mejores tacos en madrid y las quesadillas  están súper buenas"
"es un sitio muy bien comunicado"
"Todo muy bien"
"Buen intercambiador, pasillos amplios. Único pero, podría haber ascensor."
"Muy bueno"
"Zona muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"MUY FEO"
"Bien, muy movimentado"
"Muy buena"
"Cada semana 1 dia trabajo aqi 69"
"Otro lugar de ocio para mejorar."
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Plaza muy transitada y comunicada"
"Estación moderna comparada con otras"
"Estación en mal estado"
"Me siento como latino América"
"Me encanta el metro"
"Excelente lugar"
"Oporto es un pequeño intercambiador de transporte público con la línea 5 y 6 de metro de Madrid"
"No existe ni un ascensor"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Podría estar mejor"
"Sería bueno limpiar un poco más..."
"Meh, no está mal"
"Buena comunicación. Mucha gente por la ubicación."
"Un lugar maravilloso"
"Genial"
"Muy bueno."
"Evoluciona constantemente."
"Muy bien gracias"
"Una estación de metro sin más"
"Buen"
"Hacen falta ascensores"
"Normal"
"Genial y centrico"
"Ciudad preciosa y acogedora"
"Hermoso"
"Excelente"
"Bien"
"Bien"
"Único que poner ascensor por favor. Urge un lugar de estos donde hay tanto flujo de gente, y no hay ascensor. Niños discapacitados con sus madres bajando esas escaleras con sus coches, los ancianos bajando con equipaje; es una lástima esta estación, ojalá sean conscientes de este mal. La Estación de Oporto tiene un excelente servicio y corresponde a la línea 5 (la circular) de color gris. En esta estación de metro pasan las líneas 5 y 6. La línea 5 va desde Alameda de Osuna hasta Casa de Campo y la línea 6, que es la línea circular o gris como muchos la conocen. Los chicos de seguridad siempre están atentos a que todos usen máscara."
"La ciudad de Oporto es magnífica. Gente amable y acogedora, la posibilidad de realizar interesantes recorridos por la ciudad o sus alrededores y es imprescindible visitar una casa productora de vino de Oporto, ubicada en Gaia."
"Me encanta este hermoso android"
"Trasbordo entre Línea 5 y Línea 6. Las estaciones de autobuses de los alrededores son muy convenientes."
"estación de metro madrileña"
"Gran estación de metro"
"Pequeña estación de metro de Madrid."
"Súper"
"Agradecer"
"Normal"
"Amo mi lugar de trabajo"
"Sí"
"Bien"
"servicio decente"
"👍…"
"estación de metro"
"La estación de metro Pacífico es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y comercial y cuenta con conexiones a dos líneas de metro. ### Líneas de Metro Pacífico es servida por: - **Línea 1 (Pinar de Chamartín - Valdecarros)** - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Pacífico, en la intersección de las calles de Doctor Esquerdo y Avenida de la Ciudad de Barcelona. Esta ubicación proporciona acceso a una zona residencial con diversas opciones comerciales y de servicios. ### Servicios y Facilidades La estación de Pacífico ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, permitiendo a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Pacífico es una estación clave debido a la intersección de las líneas 1 y 6 del metro. Esta combinación facilita el acceso a muchas partes de Madrid, haciendo de Pacífico un punto de intercambio importante para los viajeros diarios. La Línea 1 conecta el norte y sur de Madrid, pasando por el centro, mientras que la Línea 6, al ser circular, permite desplazarse eficientemente alrededor de la ciudad. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos y actividades al aire libre. - **Real Observatorio de Madrid:** Un importante centro científico e histórico, situado en el Parque del Retiro. - **Centro Deportivo Municipal La Chopera:** Ofrece diversas instalaciones para actividades deportivas y recreativas. - **Museo del Ferrocarril:** Situado a poca distancia, en la estación de Delicias, este museo ofrece una colección de vehículos ferroviarios y exposiciones sobre la historia del ferrocarril en España. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una estacion de metro que conecta el circular con la linea 1. Y como es la primera conexión del tramo sur de L1 suele tener mucho trafico de pasajeros. A veces la señalización esta mal tan mal echa que es facil de equivocarse uno y perderse por el labirinto que junta las dos lineas.  Hace unos dias me llamo atencion los carteles que indican los andenes del circular como segun el cartel para ir a anden 1 tienes que bajar al anden 2 que es imposible en realidad.  Hoy tambien pase por la estacion y todo sigue igual"
"Estación de metro por donde pasan la línea 1 y 6."
"No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas con una persona que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Los horario de los trenes están en el promedio habitual, rondando los 8 minutos entre trenes. Un metro muy concurrido, haciendo que a veces se quede pequeño, y existan aglomeraciones, algo no recomendable en la situación de pandemia en la que nos encontramos. No obstante esta bastante limpio y siempre hay alguien a quien puedas pedir información o ayuda."
"Estupendamente y no muy aglomerado de público. Desde Atocha a Cuatro Caminos unos 10 min y te avisan de las paradas y cuando la parada es en una curva,te dicen que tengas cuidado al bajar."
"La señora rubia que estaba de responsable bastante maleducada y altanera. El sábado por la noche se me cayó el abono de transporte en el autobús al salir de trabajar. Me dijeron que, al caer el fin de semana, esperase hasta el lunes y llamase a objetos perdidos. Llamé hoy y me dijeron que no lo tenían y que debía sacar un duplicado. Hasta ahí todo correcto. El domingo presenté el ticket de compra del abono recién recargado y la chica que me atendió en Quintana, muy amable, me dio un papel que me permitía ir a trabajar sin necesidad de comprar un billete. Sin embargo, en Pacífico, hoy lunes a las 13h, le explico a la señora que estaba ahí la situación y que me quería dirigir a la oficina de Sol a sacar un duplicado y, con una total falta de empatía y de manera muy desagradable, me quería obligar a comprar un billete. Le explico que, como el día anterior me dejaron pasar sin problemas, no llevaba nada de dinero encima. Que pretenda que pagase por un servicio que ya tengo pagado (y con comprobante) ya me parece mal, pero mi queja viene más que nada por su actitud. Lo que se espera de alguien que trabaja de cara al público es un mínimo de respeto y amabilidad, sobre todo si se le está hablando con mucha educación. Finalmente, me dejó pasar, pero parecía que me estaba perdonando la vida. Me sabe mal poner esta queja, pero todo mal."
"Línea de metro que te lleva directo al centro turístico de Madrid e interconecta con la línea circular 6"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Una estación en buen lugar de intersección.. limpia y tranquila.. quizás no la más concurrida por su zona"
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr.  Esquerdo, es una zona cerca del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"Bastante bien las conexiones de metro y autobuses"
"Después de la reforma, no ha quedado nada mal, es bastante cómoda"
"Muy bien"
"""Agradezco"" el ""buen trato, amabilidad e información"" de dos operarias de metro hoy en la estación de Pacífico. Su labor, según ellas, es ayudar a repartir a la gente en el arcén. Con lo cual no resuelven dudas. Salvo si ya una persona les…"
"Estación del metro de la línea 6 que conecta con línea 1. Tiene señal de telefonía móvil, pantallas de información en andenes, ascensor para discapacitados y carritos, DESAs. Cuenta con andén común para ambos sentidos."
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una pesadez. Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no está."
"Las señales de que en cierta dirección se va a la línea 6 están mal puestas. Te hacen salir del metro. Deberían retirar ciertos carteles que ya no aplican"
"Las maquinitas de Sanchez Barcaiztegui para adquirir tu billete de metro NO ACEPTAN dinero en efectivo."
"Esta estación tiene muy buenas opciones de accesibilidad. Desde la línea 6 hasta la calle es posible salir o entrar en ascensor sin problemas."
"Linea 6 de metro, desde Avda america,  muy rapida la llegada"
"Es una vergüenza el servicio que dan, así no se incentiva el transporte público. Todos los días retrasos, aglomeraciones y malos modos del personal que está amargadísimo."
"Estación antigua con un vestíbulo amplio. Buena comunicación de transporte. Tiene 2 líneas de metro, la 1 y la 6. Tiene cobertura móvil."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Es una estación de metro cerca del centro de Madrid en la que puedes disfrutar en la calle de múltiples sitios de ocio y muy animada durante todo el día."
"Buena conexión con metro y bus"
"Hay que bajar / subir mucho para llegar a las vías. Hay escaleras eléctricas y ascensor. Es mucho más cómodo Conde de Casal."
"No hay ascensores que te permitan cambiar de la linea 1 a la 6, tienes que salir y volver a pasar el billete,,lamentable, luego que si se cuela la gente..."
"Visita vestíbulo histórico de Pacífico. Con cita previa te transportas a los años 20 que fue cuando lo construyeron. Llevaba cerrado desde los años 60 y lo han restaurado para volver a visitar"
"Ya comienzan con las benditas suspensiones en el metro ,cada año igual .."
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Buena zona pero con pocos accesos a los andenes"
"Estación muy cómoda con acceso a la línea 1 y la línea circular 6"
"He asistido a este acto y me ha encantado. Gracias a Daniel Galán por su interesante y amena exposición."
"Un tanto incomodo el transbordo entre la L1 y L6, en lineas generales bien pero tener personal de seguridad no estaría mal"
"Es una estación muy concurrida, sin embargo nunca tuve ningún inconveniente."
"Glorieta muy bien comunicada. Paseo con frecuencia. Tiendas. Todos los servicios. Parque."
"No está mal.. Estación grande"
"Se puede liar uno bastante pero bien. Vas con ojo y preguntas, para no perderte"
"Es una estación del metro donde se conecta con la línea 6 y la 1"
"Tiene entrada para paraplegicos y desde fuera se puede entrar directamente a la línea 6"
"Me gusta que el personal de la empresa estea atento para cualquier orientacion."
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"La mejor línea conecta con todo Madrid 😉…"
"Es una estación muy comoda"
"Es muy divertido hay mucha gente"
"Fantástico, el trato increíble y la comida maravillosa les pondría un 20 si pudiera 😄🍗🥰…"
"Estación de metro que conecta líneas 1 y 6. Está renovada."
"Ojo! Estación y línea 6 con muchos carteristas. Precauciones con las pertenencias."
"Metro Pacifico L1 L6"
"Línea 6 cerrada entre pacífico y Sainz de Baranda, hay que coger un bus."
"Buen sitio para ver el Madrid."
"Es una estación concurrida, accesible, y bastante limpia."
"Mucha gente pero bien"
"Mejorar ventilación, buena iluminación, todo funciona muy bien."
"Muy bien ubicado"
"Estación de metro a secas. Eso sí con ascensor."
"Buena iluminación y ubicación pero soporta muchos viajeros en horas punta."
"Este servicio no lo tienen los mayores del barrio Fuente del Berro."
"Fatal experiencia,mala información sobre las obras que van a realizar,un chaos"
"Pacífico  es una estación del servicio de metro de Madrid de la línea 1 y 6 igual que el océano Pacífico"
"El puente de la rotonda de el pacifico esta en remodelación"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Son sitios normales, nada especiales, normalmente encuentras lo que necesitas."
"Intercambiador de linea 1 a 6 y viceversa"
"Estación de adaptada a personas en silla de ruedas."
"Le falta un poco más de limpieza"
"Me gusta este barrio, pero es un poco caro"
"Bien, igual como casi todas las estaciones"
"Difícil cuando no conoces bien"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Reformada y cómoda para desplazarse en su interior"
"Accesible para todo el mundo"
"Bastante angosto el acceso a linea 6"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una estación digna de una ciudad como Madrid."
"Una estación más del metro"
"Una de las zonas mejor comunicadas de la ciudad."
"Eficiencia en general, cuenta con desfibrilador."
"Seguridad comodidad amplio"
"Están de obras"
"Seguro"
"Una mas"
"Sin mas"
"Estación de metro, línea 1.."
"Buen lugar"
"satisfecha,contenta"
"Buen barrio"
"Buena estación."
"Buen servicio"
"Tarda en abrir"
"Buen acceso"
"Muy amplío"
"Sólo estuve de paso"
"Estación de metro."
"Vestíbulo salida antigua."
"Consejo superior"
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Una estación de metro cerca de la estación de autobuses."
"ns nc"
"👍…"
"El capó primero"
"Normal."
"intercambio"
"Bonito lugar para estar"
"De acuerdo"
"Está estación de la línea 9 Arganda-Paco de Lucia, es la última estación de esta línea que llega al corazón de este bonito barrio de la ciudad de Madrid. Por ejemplo desde la estación Ibiza (Parque del Retiro) se tarda unos 25 minutos de viaje. Muy buen sistema de transporte."
"Por favor apagar las luces de las escaleras cuando hay luz natural. Todas las luces del ayuntamiento se apagan y se quedan las vuestras encendidas."
"Es una estación de Metro, con murales alusivos al músico guitarrista. Es amplia, moderna y adaptada para personas con funcionalidad reducida."
"Todos los dias me tiro, 20 minutos esperando el tren en Paco de Lucía, con destino Atocha, es increíble , nunca viene el de 15:18/15:21...llego 15:07 y tampoco... Ese tren os lo saltais , Todos los dias! 😡haber si ponéis un poco de vuestra para y mirais, por los viajeros un poco... Ya tenemos bastante todas las mañanas, que siempre Renfe falla en algo, encima por la tarde, quitais trenes... Espero mejoria, gracias!"
"Trabajadores del metro muy amables. Al ser una estación nueva, da mucha sensación  de limpieza. Ideal para ir a mirasierra por la zona norte."
"El metro de Madrid es ideal para el transporte público, a pesar de las subidas de precio y los retrasos ""mañaneros"", es un recurso que proporciona una gran movilidad a la hora de moverte por la ciudad de Madrid.…"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"El metro madrileño cuenta con muchas bocas que te acercan a todos los rincones de madrid. Cada estación es diferente encontrándote variedad de personas, culturas y religiones. Las lineas suelen estar bien comunicadas y te llevan rápido a tu destino. Un punto negativo es el problema con los robos ya que hay que estar vigilando en todo momento. El precio podría mejor pero es aceptable."
"El Metro de Madrid es caro para los servicios que ofrece. Tiene parones muy a menudo, muchas de las estaciones están fatal y cierra pronto. No paran de subir el precio de los abonos y el nuevo sistema de cobro por estaciones para usuarios de billetes individuales me parece anticuado. Si al menos la publicidad que se ha incorporado ayudase para las mejoras, lo entendería, pero no veo ninguna, ni una bajada de precios tras la incorporación de publicidad en la línea 2 y en la estación de Sol."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"Estación de metro y renfe cercanías muy nueva. No tiene mas de 2 o 3 años. En una zona muy buena de Madrid. Accesos amplios para minusválidos, ascensores, y andenes amplios. No demasiado madificado."
"Para moverse por Madrid, definitivamente lo mejor, es el Metro. Desde él puedes ir a casi cualquier parte. Muchas líneas son nuevas, pero en las más antiguas los trenes son algo viejos y lentos, y a veces no funciona bien el aire acondicionado. Por lo demás, la solución perfecta de movilidad es el Metro, y eso sí, hay que cuidar sus pertenencias que hay mucho pillo suelto!"
"Hola, quería comentar que aunque dicen que tenemos el mejor metro, el de Madrid, pienso que ya que la mayoría de los habitantes pagamos al mes una pasta en abono, ya que no vamos a estar pagando 12,20e cada vez que saquemos uno de 10 viajes. Pues es un dineral lo que se paga todos los meses, muy bien, pues ya que pagamos muchos abonos, yo creo que habrá suficiente dinero para tener las escaleras mecánicas en funcionamiento y los vagones de metro un poco más limpios, ya que suelen oler fatal. Normalmente, cada vez que vuelvo o voy de viaje, siempre me encuentro las escaleras con averías y paradas, y tengo que bajar con maletas en peso con las que no puedo ni cogerlas yo porque mi cuerpo no soporta ese peso. Yo pienso que deberían de tener el metro más en condiciones, que dudo mucho que no haya dinero para pagar a las personas que tienen trabajando para ello."
"El metro de madrid no está mal del todo. Comunica gran parte de la ciudad y con un tique puedes desplazarte de una punta a otra de la ciudad. Sin embargo, los días entre semana está abarrotado y puede ser bastante incómodo. Algunos de los vagones no están todo lo limpios que deberían. En verano hace un calor brutal. Aún así, es un medio de locomoción relativamente barato."
"Para una ciudad como Madrid me parece el medio de transporte público más efectivo y rápido. Con él puedes llegar a cualquier parte de la ciudad sin ningún problema de atasco ni retraso. Es verdad que algunas veces hay mucha gente o que exactamente las paradas no están donde necesitas, pero yo que soy de otra ciudad, pienso que es un servicio estupendo."
"Una de las estaciones más nuevas de la Red de Metro de Madrid, totalmente equipada con los accesos para movilidad reducida y todas las necesidades de los viajeros. Cuenta, además, con la ventaja de su conexión con una estación de Cercanías Renfe. Tan sólo por el precioso mural, merece la pena ir a la estación."
"Metro de Madrid es sin duda uno de los mejores servicios públicos que ofrece la capital a sus ciudadanos. Afortunadamente alcanza muchas zonas de la ciudad y el precio (a pesar de las recientes subidas) considero que es competititvo para productos sustitutivos como el BUS, el Taxi o las deficitarias condiciones para ciclistas en la ciudad. 1 abono de 10 viajes son poco más de 12 euros."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Metro de Madrid a pesar de las recientes criticas recibidas contra esta empresa la verdad es que ofrece un servicio con una calidad bastante aceptable. Lo malo claramente son las tarifas que no dejan de subir dia a dia. Lo peor viene a partir de las 10 y 11 de la noche ya que la frecuencia de los metros deja bastante que desear con respecto al de Barcelona y puedes estar esperando mas de 20 minutos"
"En general el servicio es muy bueno, puedes llegar a cualquier parte o calle de Madrid en metro. En ocasiones hay problemas para llegar a algún lugar porque estén haciendo obras en los túneles, pero siempre dan una alternativa antes de llegar. La seguridad es muy correcta y hay seguridad secreta también. Depende de la línea y de la hora puede haber cierta masificación."
"El mejor medio de transporte para moverte por Madrid. Rápido, económico y ecológico. Llega a todos los barrios de la ciudad y pasa con mucha frecuencia. Su precio ha subido mucho en los últimos años pero aún así merece la pena. Llega hasta el aeropuerto."
"El mejor metro del mundo y es verdad. Puedes moverte por todo Madrid (y eso es decir mucho) sin caminar ni un paso y en poco tiempo. Cada 3 o 4 minutos pasa un tren para que no te preocupes de llegar tarde a esa cita con esa chic@, o de que se te queme la comida. Eso sí, desde que han subido los precios (cuando yo llegué en 2008 un bono de 10 viajes costaba 7 Euros, ahora en 2013 12.30) ya no nos parece tan buen metro."
"El Metro de Madrid es de los mejores medios de transporte público que conozco. Amplio, cómodo y con buena frecuencia de trenes, Hay algunas zonas de Madrid en las que estaría bien que pusiesen una parada como en la puerta del hospital Ramón y Cajal. En algunas paradas el acceso para minusválidos es deficiente."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, al menos la parte que he podido ver en mi viaje."
"El mejor medio de transporte para una gran ciudad como Madrid, donde circular con coche es algo incómodo sobre todo a la hora de aparcar. rápido, no tan barato ahora, pero estupendo cuando tienes mas de 65 años, con 12 y pico cubres todo el mes  viajando cuanto quieras"
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Llevo desde pequeño utilizando el metro de madrid y la verdad es que es de los mejores metros de Europa en velocidad y rapidez. Ha ido mejorando mucho y llega a zonas donde antes no llegaba, yo vivia en la alameda de osuna y llego finalmente, y ahora vivo en el ensanche de vallecas y es un lujo tenerlo a la puerta de mi casa. La unica pega que le veo es que ha ido subiendo su precio exponencialmente por la luz y seguramente intereses politicos, y se esta alejando de la clase media-baja para ser un transporte casi de lujo, merece la pena a veces coger el coche para moverse por Madrid sobre todo de noche"
"El metro de Madrid es uno de los mejores de Euroopa y del mundo, destaca por su gran red, y cuenta con multitud de paradas por todo Madrid y ciudades de alrededor. Continuamente  están haciendo nuevas paradas. Actualemente hay paradas muy bonitas, como la del SOL, que destaca por su modernidad. El metro de Madrid es muy rapido y seguro."
"El metro de Madrid ya no es lo que era antes, pasan menos trenes y cuesta el doble pero bueno, sigue siendo el principal medio de transporte. Aun asi lo recomiendo. Llegaras a cualquier parte de Madrid con el metro."
"Presta un servicio muy bueno, permitiendonos desplazarnos por madrid de manera sencilla. Sin embargo el que esten bajando tanto la frecuencia de los trenes, los precios y la seguridad, perjudicara poco a poco su imagen y prestigio. Aun asi metro siempre  sera algo imprescindible en el uso cotidiano de las personas y asi seguira durante mucho tiempo."
"La frecuencia, la limpieza y la calidad de el metro madrileno es equiparable e uncluso mucho mejor que el de otras grandes ciudades europeas como paris, bruselas y londres. aire acondicionado ,excelentes planos e indicaciones hacen que ir en metro sea todo un placer"
"La calidad del Metro de madrid es envidiable, unas instalaciones limpias y modernas en general, y con una amplia cobertura de todo el territorio de la ciudad, aunque creo que no compensa ya que ha sufrido una subida desmesurada de los precios en los últimos años, y vale que el metro esté bien, pero es demasiado caro."
"Posiblemente uno de los mejores metros del mundo. Cubre casi todo madrid con muchas paradas cada poco espacio pero lo malo es el precio y la subida de los billetes. En metros como el de milán me costaba 17 euros el abono mensual mientras que aquí me cuesta más de 50 pero está todo muy bien. No es algo que se pueda recomendar porque es casi de uso obligatorio."
"Quien desee recorrer esta cuidad de arriba a abajo desde el centro hasta la periferia ver el madrileño y miles de visitantes que diario nos acompañan debe conocer el mejor metro del Mundo con sus virtudes y defectos creen nada comparable con el resto de capitales de Europa. París, Roma, Londres o Berlin. Me voy que se me bajo en la próxima estación. Hasta luego."
"Sistema de transporte de Madrid subterráneo ideal, ya que cubre prácticamente toda la ciudad. Quizás deberían mejorar las tarifas y opciones para el uso del metro, ya que son algo altas, como mejorar las alternativas para usar el metro con el bus o con los trenes de cercania"
"Buen sistema de transporte en Madrid, algunos con problemas de acceso si llevas carrito de bebe. Debes estar pendiente de los cajeros automáticos que sean sólo para tarjetas y que no te pille sin efectivo, ya que en algunos suelen estar pocas cajas de pago."
"el metro de madrid es la bomba, la zona es vallecas y bueno esta parte del metro no es la más renovada pero funciona con rapidez como todas las comunicaciones en madrid, la gente que trabaja alli pues como en todo el metro es bastante ausente no suele haber revisores lo cual facilita las cosas."
"El metro te lleva a cualquier sitio de una manera eficiente. Mismo uno que no vive en la ciudad de Madrid, puede entenderlo y utilizarlo con mucha facilidad. Si tiene cualquier duda, hay muchas maneras de ubicarse. Por ejemplo, hay carteles en las paredes, señales en los pasillos, mapas en papel sobre las líneas del metro y también hay los trabajadores que normalmente te ayudan muy amigablemente. Mismo cuando quiero saber donde se queda algún sitio fuera de metro, por ejemplo, un restaurante, los trabajadores están dispuestos a ayudarme. La única cosa que no estoy completamente satisfecha es que ni todas las paradas son acessibles para los con menos capacidad."
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Hablando con mi amiga Aurora me dice que el metro está tardando cada día mas. Puedes tardar 10 mins en hora punta esperando el metro. Tiene que cambiarse cada dos por tres para encontrar uno con aire acondicionado. Los vagones de la línea 1 o 5 son de lo peor. Hace poco han reducido la seguridad en el metro... esto cada día va a peor."
"Desde la subida de precio no es algo que haga volar la imaginación de uno a poco precio. El invento ese de cobrar según parada es algo retrogrado que hace pensar que cada vez quieren parecerse más a nuestros vecinos catalanes. Las instalaciones al menos suelen estar limpia y fresquito en verano. Lo bueno, llegas relactivamente rapido y esta conectado. Lo malo, han aumentado el tiempo de espera y subido los precios."
"Es el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"Una de las mejores lineas de metro del mundo. te lleva a todos lados incluso a todas las terminales del aeropuerto (por el modico precio de 5 euros) y esta bien distribuido por toda la ciudad, trabaja de 5:00 am hasta las 1:30 am y el precio del boleto varia segun el destino, Lo mejor siempre es comprar el Abono"
"Muy buena estación en el Barrio de Mirasierra,hay comunicación con las líneas C-3,C.7 y C-8 de tren y la línea 9 de metro,se sale por la calle Costa Brava. No me gusta el ascensor,mejor las escaleras,yo NO soy una vieja."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"El metro de Madrid tiene muy bueno servicio, de 8 en 8 minutos, pero un dia he comprado un bono de 10 viages y estaba con unos amigos y compartia el bono con una amiga. En una de las veces yo pasé por la taquilla y entregué el tiket a mi amiga, un guarda de la seguridad llegó y me dije que tenia que pagar una multa porque habia utilizado un 1 solo para mi amiga y yo. El llamó un fiscal y me aplicaron una multa. Yo dije que no hiba pagar porque tenia passado el ticket dos veces por la taquilla y quedaron nos amenazando. Si tuviese el historico de todas as viajes guardado en el ticket eso no teria pasado."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"Agradezco a las personas que dejan desde tempranas horas las puertas de la estación de Paco de Lucia abiertas,así podemos tener menos exposición al tocar las puertas y también es agradable (cuando el clima lo permite) estar en un ambiente ventilado:)"
"Sin lugar a dudas es el mejor medio de transporte para recorrer esta inmensa ciudad. Es rápido y, aunque en las últimas fechas ha subido un poco de precio, sigue interesando. Numerosas líneas que llegan prácticamente a todos los rincones de la capital y a ciudades vecinas, como Móstoles, Fuenlabrada, Leganés o Alcorcón."
"Estación de metro funcional y limpia que tiene también conexión con la línea de Cercanías de Renfe, apeadero Mirasierra/ Paco de Lucía La decoración no puede ser más bonita, es una auténtica preciosidad."
"Con lo bien que ha funcionado siempre el metro de Madrid, cada vez funciona peor, las esperas del metro cada vez es mayor  y sobre todo en esta estación. Y las escaleras mecánicas cada vez se estropean con mas asiduidad"
"Darle las gracias al personal del metro, en especial a Jaro de seguridad, que su voz me dio luz en la lejanía, y  ya me calmaron y sus actos me cuidaron.....hasta casi montarme en el coche q vino a buscarme. Poreso y por más.....…"
"buen medio de transporte y con la gran virtud de llegar a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"Es de los metros más seguros de los que e visitado en el mundo. También tienes que cuidarte de los chorizos que estan por el metro pero realmente es muy seguro y además limpio. El metro abre desde las 6am hasta la 1:30am."
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"genial, fantastico, entretenido, silencioso )cuando puede, rapido puntual, pedo seguir dandole calificativos a este medio de transporte tan genial de la ciudad de madrid, los que vivimos en madrid podemos presumir de uno de los mejores metros del mundo sino el mejor."
"el metro de madrid esta muy bien para viajar por madrid como su propio nombre indica , los problemas que plantea es que hay en sitios que no llega el metro y que el precio cada vez sube mas"
"Muy fácil acceder. Te dan mapas de las rutas y todo está muy bien explicado. No te pierdes aun siendo turista. Hace 2 dias estuve con unos amigos y hemos dado un paseo completo por casi todas la rutas. Muy buena la opción del boleto multiviajes... Se ahorra mucho."
"Si que es verdad que aunque dicen que contamos con uno de los mejores lineas de metro del mundo y que en comparación con otros países uno de los mas baratos, pero no se tiene en cuenta la economía de cada país... También resaltar las huelgas que se han realizado durante todo el año 2013 que a los usuarios del transporte público nos afectó para asistir a nuestros centros de estudios y/o puestos de trabajo realizan grandes trastornos."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!!  es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado ,  tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"Me gusta este medio de transporte pero con el paso del tiempo ha habido muchas huelgas y no hemos podido llegar muntuales en muchas ocasiones mi queja tambien es respecto a la subid del precio que como siga subiendo no va a haber quien viaje en metro ... en comparacion con renfe es mucho peor"
"Trabajo para la zona de paco de Lucía y muchas veces hay retraso en la línea antes de llegar a la Estación sobre todo la hacen en Mirasierra, lo cual genera malestar, inconformismo por las consecuencias que acarrea a las personas que laboramos en esa zona, ya que llegamos retrasados al trabajo."
"Paco de Lucía Increíble el arte plasmado en esta estación, muy bien hecho y pensando."
"Debe ser una de las mejores redes del mundo practicamente comunica todo Madrid está en un permanente recambio de vagones,el metro ligero ha veneficiado a la zona de la periferia y permite trasladarse desde allí a cualquier otro punto como crítica actualmente se observa que ha bajado la frecuencia de los mismos por lo tanto eso conlleva esperas mucho mas largas e incómodas."
"Con el paso del tiempo mi opinión sobre metro de madrid vuela ha cambiado por que va cada vez peor, suben precios y los trenes tardan mas, además de sus obras que supuestamente son para mejorar el servicio, habría que mirar que es lo que funciona mal por que es una pena, esperemos cambie el servicio por que si no menos gente querrememos viajar en metro."
"Me parece de los mejores transportes publicos del mundo, hay muchos trenes nuevos, puedes llegar casi a toda la ciudad en metro, esto es excelente, aunque en los ultimos tiempos las tarifas han subido un poco, pero por lo demas me parece de los mejores, el sevicio es excelente,  casi nunca hay atrasos en los trenes, y siempre llegas a tiempo a todos lados donde vayas, recomendable."
"El metro de madrid es uno de los mejores metros del mundo,siempre innovando y mejorando,lo malo es que ha subido demasiado en estos ultimos tiempos,ahora te tarifican como si fueras en el tren,por trayecto y eso no me gusta mucho la verdad,antes por un euro ibas a donde querias y ahora minimo 1.50,aunque visto lo visto no es tab caro en comparativa con otros medio de transporte de otras comunidades autonomas,tiene su encanto."
"Me gusta solo por que supuestamente es una de los planos de metro mas grandes de europa pero no me convence ni el precio ni la atencion al cliente no te ayudan mucho cuando tienes que viajar lejos de tu zona esta bastante bien comunicados con distintas lines puedes ir comodo a tu destino tiene entre 13 lineas de comunicacion por toda la ciudad."
"El metro de madrid es especial porque te lleva a casi todas partes y a una alta velocidad.tiene un horario muy amplio,tiene bastante seguridad rodeado de camaras lo unico malo esque ha ciertas horas se llena mucho pero porque es economico ,aparte si te apetece beberte un refresco te puedes encontrar maquinas de bebidas y comidas."
"Vivo en Colonia Jardin personalmente creo que es la estacion de metro peor gestionada en cuanto a mantenimineto y la escalera mecanica de bajada al anden 1 estuvo averiada durante 3 semanas y en el mismo anden lleva meses sin poner el tiempo de espera de los trenes, respecto al metro en general lo considero caro para el servicio que ofrecen."
"El metro de marid deja mucho que desear, es demasiado caro, y ahora con tan poca gente trabajando lo suben aun mas, con pagar 1,50 euros por viaje yo creo que valia pero ahora vas pagando por cada estacion recorria, los abonos del mes los van subiendo cada mes poco a poco y ahora digamos que la gente no va muy bien de dinero como para pagar tanto por tal servicio."
"Los recortes del gobierno autonomico del PP de Madrid en los últimos años también ha afectado al transporte público y a uno de los Metros que antaño era de los mejores del mundo de verdad, hoy el suburbano madrileño está mas abandonado, mal cuidado y con mas deficiencias de mantenimiento y el tiempo de espera para los trenes han aumentado, se nota sobre todo por la noche, donde ahora puedes estar hasta 20 minutos esperando, cuando antes la espera era entre 10 o 15 minutos."
"Muchas huelgas siempre, huele un poco a alcantarilla pero no esta mal, aunque es bastante caro, esperemos que no sigan subiendo el precio porque sino los estudiantes no vamos a poder irnos de cervezas!"
"el anden cero tanto de chamberí como el de pácifico son espectaculares sus instalaciones, se llega muy bien con el transporte de metro la estación de pácifico los motores que suministraban electricidad al metro me dejarón perplejo esta muy bien."
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Una estación de metro principio de línea. Muy buena accesibilidad. Junto a ella hay una estación de tren"
"El otro dia estuve en Madrid, y nos choco como ahora hay que sacar el villete a donde vas, no como antes que era a todas las estaciones iguales."
"Ha quedado muy bien la estación de Cercanías, pero me parece extraño el tener que salir a la calle para pasar a la estación del Metro..."
"Dejando de lado la higiene personal de determinados pasajeros y el comportamiento irracional de otros, su cercanía a todo lugar de Madrid y rapidez lo vuelven un transporte imprescindible"
"Estación de metro moderna, con accesos para discapacitados y cobertura móvil. Además comunica con el cercanías."
"Como usuario habitual de la línea 1, el servicio es bastante lento. Muchas veces llego tarde a trabajar por problemas técnicos."
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Es muy nueva tiene un mural muy bonito y los trabajadores muy amables"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy amables."
"A pesar de su elevado precio con respecto a pocos años atrás, el servicio es bueno y la frecuencia y zona cubierta aceptables."
"Una pandilla de ladrones que pagas un servicio que  no se cumple y nada de devoluciones, una vergüenza de servicio en la que las señoras de información al cliente estan mas atentas leyendo su Lecturas que haciendo su trabajo"
"Buena forma de moverte por la ciudad. Los abonos para jóvenes un poco caros."
"Según dicen la mayoría uno de los mejores metros del mundo. Mi opinión es que me parece bastante caro"
"Nos haria falta en salamanca,da gusto vijar de un lado a otro en dos minutos......"
"Nueva estación de ls línea 9 del metro de madrid."
"Buena decoración dedicada al artista"
"El respaldo del segundo banco de abajo está roto."
"Muy bien"
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su servicio."
"Faltan máquinas vending de agua, refrescos, zumos...y de comida."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"fatal a mi varias veces se me salto las paradas"
"Estacion grande"
"Muy moderna, bien situada."
"me gusta la estacion muy bonita"
"Esto está fatal situado en el mapa, ¿cómo se corrige?"
"Muy bonita"
"Muy bonito mural."
"Me pilla muy cerquita del trabajo."
"te mueve por donde lo quiere.-"
"Lo mejor que le podía pasar al barrio"
"Este mes abren el Cercanías"
"Impresionante mural en la estación de Paco de Lucía"
"Bien bueni"
"El servicio es excelente"
"Ensanche de vallecas"
"Visitamos Madrid de vacaciones y utilizamos el Metro exclusivamente para movernos por la ciudad.  El Metro es rápido (nunca esperó más de 8 minutos), es muy limpio y extraordinariamente seguro. Las líneas están bien planificadas y parece que todos los rincones de la ciudad están conectados, especialmente para los turistas.  Es muy fácil navegar con el código de colores.  Esta es simplemente la MEJOR manera de moverse por la ciudad. Una consideración importante para los turistas, lo recomendaría en lugar de alquilar un automóvil.  En Madrid hay aparcamiento muy limitado y mucho tráfico. El único inconveniente es que el Metro está fuera de servicio de 1 am a 6 am.  Me doy cuenta de que la 1 de la madrugada suena bastante tarde, pero en Madrid es como el final de la tarde.  En serio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"El metro de Madrid es la mejor manera de moverse en Madrid. ¡Siempre limpio y seguro! Quizás no sea el más rápido, ya que es posible que tengas que esperar unos minutos para tomar el mejor tren, sin embargo, es muy rápido una vez a bordo. ¡¡Y barato!!"
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Terminal norte de la línea 9 del Metro. El barrio es muy bonito."
"He cogido el tren desde aquí en diferentes épocas del año y siempre han llegado a tiempo.  Ambiente limpio y fácil comprar un boleto si eres de otro país."
"Dentro de la estación hay un enorme mural del artista Okudart."
"Parada muy amplia. Está al principio de Las Tablas y muy cerca de la sede central del BBVA. Es una parada de metro ligero en superficie, con acceso muy cómodo incluyendo rampa para acceso en silla de ruedas. Madrid tiene que mejorar las conexiones con Sanchinarro y Valdebebas, tan cerca y tan lejos."
"Parada exterior de Metro Ligero, segunda antes del final de trayecto en Palas De Rey. Está equipada con asientos en ambos sentidos y máquinas para comprar o recargar los billetes también en ambos. Tiene mapas informativos de las lineas de tren y su frecuencia habitual además de iluminación nocturna. Durante las horas más movidas (por ejemplo de 7-8:30) suelen pasar los trenes cada 5 min sino sería un intervalo de entre 7 y 10 min. Los trenes son amplios y tienen bastantes filas de asientos acolchados."
"Palas del Rey es una estación del servicio de metro ligero 1 en la autopista Alcobendas en Madrid España"
"Un barrio normal"
"Tarda mucho en pasar el siguiente tren 😞 y en invierno hace un frio que pela…"
"La estación de Daganzo es mejor"
"Estacion a la intemperie muy básica."
"Todo bello"
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"José voy a 1"
"Palos de la Frontera es una estación de la línea 3 del Metro de Madrid situada bajo la calle del mismo nombre, entre la calle Batalla del Salado y el paseo de las Delicias. Presta servicio al barrio homónimo. La estación fue inaugurada el 26 de marzo de 1949 junto con la estación de Delicias y recibió el nombre de la calle en la que se encontraba, Palos de Moguer."
"Es una parada que te lleva a la avenida de las Delicias número veinticinco que está muy bien"
"Esta estación de metro de Palos de la Frontera tiene muchas escaleras y un ascensor, pero no tiene escaleras mecánicas y es muy costoso de subir. El ascensor siempre está lleno y yo que tengo discapacidad no puedo pelearme con la gente para subir, ni con el carnet que lo acredita en la mano."
"A los pocos minutos de entrar, tuvimos que salir porque se nos había olvidado algo, y el controlador, muy observador,  al volver a vernos entrar a los 10 minutos, nos dejó acceder sin tener que volver a picar billete. Se notó su profesionalidad."
"Situada muy cerca del Centro Dotacional Integrado Arganzuela. Ascensores"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Tiene varios accesos a la calle. Los vagones de esta línea son estrechos. Línea que suele estar muy concurrida de gente."
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Es un buen barrio"
"Debe tener más salidas,por la calle Áncora,usar la anterior de Batalla del Salado y poner escaleras mecánicas que hay muchas personas mayores"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos años y no recuerdo un día que haya olido bien 🤨…"
"Un barrio tranquilo y muy agradable, donde podes encontrar todo lo que necesitas"
"Todo tipo de servicios a tiro piedra. El barrio tiene de todo, céntrico, bien comunicado, no suele haber jaleo por la noche..."
"Es bueno caminarlo, ruta muy rapida, bueno como casi todas, la señal va bien en esta linea."
"Buena Sona cm muchos locales para comer o tomar algo cn tus amigos o familia"
"Excelente zona de Madrid, segura, variada en ocio y restauración y muy accesible"
"Todo bien"
"Lugar interesante muy bien ubicado y de gran calidad"
"Linea amarilla, buena estacion"
"Palos de la frontera es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 al lado de la estación ferroviaria Atocha en Madrid"
"Tiene fácil de acceso con ascensor para personas con movilidad reducida"
"Estación de metro normal. Línea 3, renovada hace relativamente poco."
"Aqui cojo el bus en paseo delicias, el metro lo cojo lo indispensable"
"Bien !"
"Cumple su función correctamente."
"Estación de metro con ascensor y  renovada"
"Excelente servicio"
"Hermoso"
"Muy cerca de Atocha"
"Bien"
"Barrio muy popular"
"Aquí hay un olor nauseabundo insoportable."
"Perfecto."
"es una estación normal, como todas."
"Siempre huele a alcantarilla"
"Estación de metro de Madrid línea ."
"Una estación normal y corriente"
"Es mi barrio"
"Correcto"
"Una estación normal."
"Bien"
"Estación de Metro."
"Metro Palos de la Frontera"
"Eficiente."
"Palos de la frontera"
"Bien"
"Estación limpia y, a menudo, no muy concurrida. La línea 3 pasa cada 2 minutos, lo cual es genial."
"Estación de metro de la parada 3 del gran centro de Madrid ¡qué quieres más!"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Estación de metro en el barrio que su propio nombre indica , línea 11 que conecta con Plaza Elíptica y La Fortuna(barrio de Leganés). La estación está limpia , tiene acceso para silla de ruedas y puertas para movilidad reducida, mediante ascensores se puede bajar desde la calle al andén y viceversa. Enlaza también con líneas de autobuses 108,118 y 47. Para aparcar cerca en la calle hay dos plazas para minusválidos justo al lado del ascensor."
"Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida. Cuando he pasado por esta estación se veía limpio y cómodo"
"La estación no está mal, pero es antigua. Está ubicada en una zona 'conflictiba'"
"Vivo enneste barrio desde hace 12 años y no es nada de lo que me decían, aquí cada quien a su aire nadie se mete con nadie"
"La peor experiencia de alquilar una casa es desde que vivimos aquí, no te dejan dormir ni por la noche ni la siesta, abren las bocas de riego durante horas saliendo cientos de litros y nadie hace nada, ni la policía quiere pasar. Te miran mal, gritan constantemente como si fueran sord@s, faltan el respeto a todo dios. Hay mercado y todo."
"Una M la línea 11.no puede ser que entre un metro y otro tarde 16minutos una verguenza en dia laboral. Hagan algo por favor pagamos el metro por algo. Pésimo servicio"
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que tener cuidado."
"Muy bueni"
"Un no deve jugar por donde vive ni mucho menos de donde seamos lo importante es ser buena persona.... Y siempre dar una oportunidad a otros... Besos aquien lea.."
"Si no eres de este barrio ten mucho cuidado al adentrarte en las profundidades más oscuras de la zona, algo muy malo podría ocurrite"
"Muy correcto."
"Zona por la que hay que ir con cuidado debido a su degradación en muchos aspectos"
"Regular no es seguro andar d noche,"
"Barrio peligroso para andar de noche"
"Nunca he tenido problemas, en usar esta estacion, tanto de dia como de noche."
"Parada a del metro de Madrid, no está muy concurrida"
"Pan bendito es una estación del servicio de metro de Madrid línea 11 en el barrio Carabanchel en Madrid España"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Un poco peligroso lleno de kinkis pidiendo"
"Bonita zona tranquila"
"No es una buena zona para pasear y menos.....de noche."
"Uno de los sitios mas peligrosos de madrid."
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Por si"
"Yo tengo mocho recuerdo aquí"
"Guay"
"Bonito"
"Trabajando"
"Parada de metro estándar."
"Como zona con buenas condiciones de transporte, los precios de la vivienda son realmente baratos. Los vecinos de los alrededores son diversos y en general dan a la gente una sensación de atraso, pobreza e inseguridad."
"Muy buen metro, nada malo, de primera."
"😉😉…"
"Muy acogedor, buen paseo"
"Parada sencilla y en buen estado"
"Pocos carteles informativos con las líneas y correspondencias en la entrada.Tienes que acceder casi al andén para poder comprobar tu recorrido y elegir el andén correcto."
"Parque  de las avenidas  una zona  de gente  mayor y el metro  parque  avenidas  no tiene ascensor  para personas  con dificultad para caminar  o adultos  en  silla de ruedas  las puertas  son de difícil  acceso  para abrir. En resumidas  estación  de metro  Parque  Avenidas  , malo no lo siguiente  . una de las peores estaciones  de metro  de madrid , sin contar  que es una buena  zona ."
"Una de las estaciones de metro que deja bastante que desear, no tiene acceso a discapacitados, la atención suele ser cutre y seca. En épocas de lluvia se inunda y tiene goteras. Muy poco cuidado."
"Barrio tranquilo, con muchos arbustos y alguna tienda o cafetería. Hay pocos restaurantes. Curiosa zona pero a la vez inquietante."
"No parece de las afueras. Lo mejor es el servicio de asecnesores para andar con valijas, niños o cochecitos de bebes."
"Bonito lugar para pasear ,disfrutar con la familia y poder acer algo de deporte en sus pistas de tenis 🎾 🏓 😉…"
"Bien. Hay un sitio especifico para hacer abdominales."
"Me siento muy bien en el Parque de las Avenidas.  Está muy cerca de la M-30  y de la Plaza de Toros de Ventas"
"Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"📌 Sería mejor si tuviera ascensor para personas de movilidad reducida.…"
"Buena atención. Lugar agradable y la tortilla de patata muy rica"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Estacion limpia y bien señalizada"
"Muy bien"
"Buen sitio. Edad avanzada. Tranquilo."
"Barrio tranquilo, seguro y con servicios"
"Por la tranquilidad que ya se por si tiene la zona"
"Estación de metro típica, nada más"
"Viví ahí 35 Años 👍 👌 😊…"
"Agradable"
"Los trenes tienen que pasar con más frecuencia"
"C /Azcona 46"
"Pasar"
"No ocupado"
"Maravilloso en todo"
"Estación de metro de la línea 7."
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para andar"
"Personal muy amable."
"Utilicé este servicio de metro durante 8 años, enlaza con el tren, con el abono mensual me movía desde allí hasta Madrid Central, me fue súper útil y nunca tuve problemas.  En todos los metros y trenes del mundo hay gente de todo tipo y hay retrasos, a mi las personas que piden ayuda no me molestan y si hay algún retraso lo entiendo ... es el mundo real.  Es una estación de metro que no es vieja, está limpia, tiene servicio para minusválidos y los trenes igual, a mí me parece muy bien!!"
"Bastante contento, el personal muy amable y  siempre intentando ayudarte en todo lo posible se tienen merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Estación de Metro normalita, cómo todas...!!!"
"Es una parada del metro en Fuenlabrada. Tiene una gran zona verde, un telepizza y estos dias y los venideros de calor, una escapada a estas tardes torridas. Yo solo pido que por favor recojamos los excrementos de nuestros perritos, y luego nos quejamos que a los demás, los que no tienen mascota nos llamen de todo. Con lo bien que se está tirado al cesped. Ánimo, unas bolsitas y a la papelera."
"Esta muy lleno siempre, dentro del tren es imposible moverte y encima encuentras gente así pidiendo dinero."
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"La estación de Metro Sur de Parque de los Estados fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Miguel de Unamuno con Avenida de los Estados en el municipio de Fuenlabrada. Cercano a esta estación se encuentra la comisaría de Policía Local de Fuenlabrada."
"Buenos accesos y muy bien mantenida."
"Un parque bonito con mucha vida"
"Depende de nosotros tener un parque en buen estado."
"Siempre ordenado y limpo"
"Mal servicio lo parámetro de tiempo que pone en los carteles no son correctos"
"No vivo allí pero el barrio cada vez está más bonito"
"Agradable parque, tiene varias alturas con fuentes y patos."
"Una estación moderna, bastante amplia y en general bastante bien"
"Muy buena comunicación"
"Es una estación amplia"
"El personal podría ser mas amable y ayudar al que necesita"
"Como todas las estaciones de metro sur. Dos bocas de metro fácil de encontrar"
"Una parada de metro como todas las demás."
"Muy bonito."
"Lo hago porque ese es mi barrio😊…"
"Bonito"
"Buen acceso de metro"
"Hermoso"
"Me pilla al lado del trabajo"
"Precioso parque"
"El personal pésimo"
"Personal amable"
"Gente amable"
"Lugar familiar tranquilo"
"Metro"
"Molaaa"
"Estación de metro con solo una línea de paso Relativamente moderna"
"Es una zona de nuestro barrio de Hortaleza muy chula con muchas zonas ajardinadas y verdes como se puede ver en las fotos que he añadido, de un arbusto verde precioso con una flor distintiva muy bonita, ejemplo del verdor con q nos obsequia ese anillo verde ciclista y para andar, q nos rodea. En definitiva solo cosas buenas puedo decir,salvo un pero..... Hace falta más aparcamientos, pero solo por poner una objeción"
"Estación de primera, moderna, super amplia, con ascensores de acceso tanto al hall cómo al andén. Totalmente automatizada. Por poner un pero, mira que las hacen profundas, si por cualquier emergencia hubiese que salir a pie, más de uno se quedaba allí... y diría: ""que suba tu tía la del pueblo..."""
"NEGUNDOS, hojas pinadas de colores tenues pero luminosos; comparte sámaras como si de un arce se tratara ... los árboles y sus ""ALAS""."
"Es accesible y los intervalos de los trenes son cortos. Siempre muy limpio."
"Una estacion de metro finalizando la linea 4 con sentido a pinar de Chamartin muy concurrida con 2 salidas y ascensores para salir y bajar hasta los andenes los remodelaron hace poco y estas muy bien la atencion del personal exelente y con escaleras mecanicas bien aun es una de las estaciones que llegan los metros y se regresan hasta la estacion de salida sin viajeros..."
"Adaptada para personas con movilidad reducida. Acceso de tornos antiguo. El metro está muy profundo."
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Siempre hay problemas con las escaleras y hay personas que las necesitan porfavor más de una semana asi"
"Esta al lado de mi casa. Un placer más q nunca durante este estado de alarma. Con carril bici y paseos entre árboles 😍…"
"Esta muy bien este barrio donde vive mucha gente de muy buena clase y trabajadora y yo llevo un año viviendo en este barrio y esta muy bien."
"Una estación de metro igual que las demás con la remodelación de los ascensores para las personas con discapacidad y movilidad reducida"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia."
"Parque santa María es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Buen barrio,con comunicación,comercios y zonas ajardinadas"
"Está bastante bien"
"Mi barrio"
"Estación limpia y acceso rápido a los andenes"
"Trenes rápidos  buenos acesos muy bien"
"Estoy contento con el servicio del metro"
"Es muy eficaz"
"Porque es donde vivo"
"Buen barrio"
"🥰😘…"
"Las obras que están realizando están siendo un gran inconveniente para los usuarios que sufrimos retrasos y poca frecuencia, eso hace que se pierdan enlaces con otros transportes como renfe, el servicio que se ha puesto de autobuses es un verdadero infierno, para recorrer dos estaciones,  un trayecto de media hora. ¿ De verdad hacía falta cerrar, a la vez,  la mitad de la línea para las reformas?"
"Una simple estación de metro, como todas las demás"
"Me encantaron las replicas a pequeña escala! Algunas son idénticas y la Puerta de Alcala es muy bonita. 100% recomendado para pasar un buen rato en familia!"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"Parada del metro normal tan solo a una parada de Fuenlabrada central. La zona en la que para es muy bonita, casi no tiene impacto en la urbanización circumstante porque la entrada es en cristal. Además está cerca del mercadona, lo cual puede ser util a la hora de ir a comprar con los medio publicos"
"me gusta que esta limpio y da sensación de tranquilidad no como la renfe central.Como contra que no tiene cobertura y que de mi casa zona calle Portugal al final sigue pillando un poco lejos el metro en fuenlabrada."
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"Suele estar muy limpio , es rápido y justo en la salida un poco más adelante hay un parque precioso , me gusta mucho"
"La parada está bien, pero sobra en Fuenlabrada. Deberían haberlo estirado y llevarla al barrio de el Naranjo, que está aislado, y esta parada está al lado de la de Hospital"
"Esta bien para ir con niñio. Hacer una quedada con amigos y pasar un rato."
"Acabo de ir a cargar el abono transporte y han sido súper amables y agradables."
"Es muy lindo representante la Unión europea en algo pequeño pero muy lindo algo para disfrutar en familia"
"Me gusta"
"Esta bien"
"Bonito diseño y poco más que decir un estación que accede al centro de fuenlabrada"
"Rosa es muy mala con los clientes actitud penosa"
"Hermoso lugar dónde se reúne la historia de la humanidad. Gracias"
"Excelente ubicación y comunicaciones."
"Ofrece transporte seguro"
"TodoEn uno"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Sitio tranquilo"
"Como todo el metro sur. Estación fácil de emcontrar"
"Estación limpia"
"Fabuloso"
"Grande"
"I always go there all the time. It is a beautiful area and where to play with your friends."
"The service was ok"
"Han descuidado la limpieza"
"Estación de metro que pertenece a Metrosur (Línea 12), estación como otra cualquiera. Dispone de un solo acceso a la calle y ascensores, además de cobertura móvil. La salida está justo enfrente al ambulatorio que es de urgencias los fines de semana."
"El Metro va muy lento, llega cada mucho tiempo y hay poco espacio. Recomiendo usar las líneas de autobuses, son más rápidas y cómodas. Que no os engañen, que hayan arreglado la línea no ha servido de mucho"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"La estación de Metro Sur de Parque Lisboa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Leganés con Calle Príncipe Don Juan Carlos en el municipio de Alcorcón. Esta estación es la más próxima por MetroSur al Corte Inglés del Centro Comercial San José de Valderas."
"El Parque de Lisboa fue construido a principios de la década del 70 del siglo pasado; es de lo mejorcito que se construyó en Alcorcón. Está bien dotado de servicios, es una zona cómoda y bien comunicada."
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Barrio decrépito pasado de moda cualquier urbanizacion de alrededor le da sopas con hondas."
"De maravilla hemos pasado muy lindo"
"Bueno podría ser mejor"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"Le falta mucho por mejorar"
"Espacio agradable y cómodo para pasar un buen rato."
"Mala atención y escaso gusto en atender"
"Muy bien"
"Es que me encanta el metro"
"Excelente lugar"
"Muy chulo"
"Buena zona"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Porque vivo aquí"
"Parada metrosur."
"As de Copas"
"Una estación de metro sin más"
"Estación bonita y moderna."
"GRACIAS muy lindo lugar"
"Por fuera parece pequeño pero en cuanto pisas el acceso para entrar es impresionantemente enorme. La zona de restaurantes está muy bien distribuida , pero cuando accedés al interior alucinas lo grande y espacioso que es y que estupendas tiendas. Hay que ir a verlo para sentir esa sensación de tranquilidad que no tienen otros centros."
"Buen lugar para hacer ciertas compras"
"Muy lindo lugar para pasear o vivir me encanta 😌😌😌…"
"Me gusta mucho porque es muy cercana a las tiendas y supermercados, es bastante concéntrica con todo y me queda cerca del parque igualmente."
"Un parque genial para pasar la tarde"
"Otra nueva reseña ayer iban las escaleras mecánicas de un lado y otra vez se rompen es una vergüenza"
"Escalera mecánica en mantenimiento hace más de 2 meses."
"Como no, día sí y día también. Pagas tu abono mensual de transporte para que? Para sufrir aún más con los dolores de rodillas, porque tardan la vida en arreglar unas simples escaleras mecánicas. ¿Os creéis que dais un servicio gratis? No, señores, está más que pagado. Si no cumplís con vuestro trabajo, a la calle y que otra persona lo haga. Que os pongáis las pilas, vagos. A fecha 12 de octubre del 2023. Estación Parque Oeste Línea 12 de metro de Madrid."
"Otro parque comercial como otros muchos de España"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"El encargado Israel es un crack saca el trabajo rapido y eficaz me gusta mucho ponerle mas horas"
"Es un lugar interesante; ya que, en un mismo sitio puedes encontrar diferentes tipos de establecimiento, lo que te permite ahorro de tiempo en desplazamiento."
"Sitio para pasar en familia en un día de compras pues hay tiendas y restaurantes de todo tipo . Con muy buenos aparcamientos y muchísima amplitud . Se puede ir en Metro ."
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"Muchas gracias por el buen trato familiar y profesional a la vez. También por la eficacia de la resolución del siniestro."
"Muy completo hay mucha variedad de tiendas y sitios en dónde comer."
"La estación, limpia cuidada como siempre, muy buen acceso a esta zona comercial. Solo reseñar que el personal del mostrador de acceso una Sra. bastante negativa y poco colaboradora. Hay una persona fuera del torno pidiendo por favor que le dejen acceder al metro no tiene dinero necesita ir al hospital de Móstoles, ni ella, ni el guardia de seguridad, ni la gente le atiende, me lo pide a mi mí y accedo a cargar su billete en mi tarjeta de transporte ya que hoy en día no te venden un billete solo. Cómo está persona debe salir en el hospital de Móstoles le pido a esta señora tan poco operativa que nos de un pase tipo billete para que este hombre pueda salir en la estación que ya está pagado su viaje y me dice que no, cuando yo sé que existen porque a mí en una ocasión que se estropeó la tarjeta me dieron uno que me permitía atravesar el torno. Este hombre pedía por favor que le dejarán entrar no hizo amago ni intención de colarse, y la empatía o colaboracion por parte de estos dos sujetos a sido nula. He puesto una queja espero que me contesten, antes yo pagaba el billete a quien quisiera y no me obligaba a ir con el de la mano para que pueda salir de las instalaciones de metro. Mal muy mal"
"Hemos cenado en el museo del jamón ya que ibamos a comprar unas lamparas en Vieco pero a las 21:10 la tienda estaba ya cerrada...en pleno black friday nos ha sorprendido mucho"
"Me encanta tienes ocio restaurantes cine tiendas preciosas ropa muebles de todo"
"Gran variedad de tiendas ...y cosas baratas tmb"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Supongo que porque depaso que vas a comprar algo concreto en LEROY MERLIN, puedes hacer la compra en Alcampo, hacer una revision a tu coche, o poner gasolina, y ya de paso tomarte algo de pendiendo la hora, un cafe o un vermut."
"Es un lugar que me gusta, hay diferentes tipos de tiendas donde puedes encontrar lo que te gusta."
"Tiene de todo, me gusta mucho ir ahí, encuentras muchos establecimientos de diferentes cosas, es un lugar muy lindo."
"Gran variedad de tiendas y comercios con precios y descuentos especiales."
"Parque Comercial con múltiples tipos de artículos  para comprar,  facilidad de aparcamiento en todas las tiendas. Amplio abanico de Restauración."
"Esta cerca pero lejos, vamos que esta cerca lejos de todo, pero tiene el mesón del jamón cerca, que si achuchar el hambre o necesitas ir al baño vas servido, de noche da un poco de miedo porque no pasa ni perry, esta cercalejos de la…"
"El trato es muy bueno, como allí a menudo y todo muy bien lis empleados son muy atentos"
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"me canta ir es el mejor metro de mundo"
"Buenas tiendas aunque falta alguna."
"Tienes muchas empresas y puedes comprar de todo. Hotel, gasolinera, hospital, Burger, italiano etc."
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver"
"La estación de Metro Sur de Parque Oeste fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Estambul con Calle Luxemburgo en el municipio de Alcorcón. Esta estación está próxima a Ikea del Parque Comercial Oeste, incluye otras 50 tiendas más, y la Universidad Rey Juan Carlos del Campus de Alcorcón."
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Dispone de una sola salida al exterior. Además dispone de ascensor."
"Comprar y comer, siempre es menester."
"Amplio y grande, vimos mucha restauración y tiendas"
"para mi ,el más bonito de madrid"
"Ahora se está de lujo con el aire acondicionado."
"Buen sitio para dar un paseo en familia"
"Los empleados son súper amables y todo muy bien"
"Estación de metro de la línea 12 cerca de varios centros comerciales."
"Muchas y variadas tiendas: alimentación, deporte, muebles, ropa...imprescindible en la zona sur."
"Bien"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Desde verano sin escalera mecánica"
"Un buen sitio para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia"
"Centro comercial super completo"
"Centro comercial al uso, muy completo."
"Bien ubicado, cómodo, practico"
"Parque oeste es una estación muy bonita"
"Es un hospital, Quirón maravilloso ❤️❤️🌹🌹…"
"Buen Lugar para pasear"
"Esta muy bien tiene de todo"
"Un lugar que suelo visitar con gusto"
"Ideal para llegar al polígono comercial de Alcorcón"
"Nada relevante una estación de metro como cualquier otra"
"Todo bien"
"Perfecto para compras y cenar"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Mr gusts por du variación de productos"
"Bien"
"Excelente"
"Parque Comercial con buena comunicación."
"Tiene de todo"
"Oferta variada"
"Un poco escondida la.parada si no conoces la zona."
"Gran sitio"
"De acuerdo"
"😉👍…"
"Encantador"
"Es un intercambiador de autobuses,  de muchas líneas,  es una superficie de piedra sin ninguna estructura.  En verano es muy mal sitio para esperar"
"Estación de la metropolitana cómoda y limpia; hay aparcamiento gratuito en zona y en un momento te plantas en el centro de Madrid en metro"
"Vergüenza de servicio hacen perder tiempo como 20 minutos sin moverse por regulaciones de tráfico, deberían despedirlos a todos por incompetentes"
"Es una estación de metro no está mal voy muy a menudo"
"Pavones tiene metro, intercambiador de autobuses. Hay vigilancia policial (la comisaría está cerca,😊), está bien conectada, hay colegios y varios supermercados cerca. Es una zona segura y recomendable.…"
"Está excelente desde la reciente reforma en la línea 9 y han puesto un ascensor que hacía muchísima falta para llevar las maletas y bajarlas al vestíbulo, ya que la escalera se las trae... Ahora tiene un aspecto mucho más elegante y moderno. Las bocas de pavones están muy bien ubicadas para ir a Lidl, ambulatorio, polideportivo. Esta todo al lado, así como la descomunal y despampanante iglesia de mármol de los mormones, que es un palacio de una ostentación y preciosidad alucinante."
"Desde que se reformó, se escucha mejor la megafonía, es mucho más accesible si vas con bici, silla de ruedas o carritos de niño gracias a sus ascensores... Ya no hay apenas averías en las escaleras mecánicas... Ha mejorado mucho el servicio"
"Es una súper grande y cómoda para realizar las compras, pues está en la terminal de varios autobús de la EMT, Metro t aparcamientos para automóviles"
"Curioso,el único barrio de Madrid en el que el mayor grupo inmigrante es el estadounidense. Barrio de tránsito para muchos por el intercambiador y el polideportivo. Por lo demás, cómodo y tranquilo. Y el día que multen a los que ponen la música alta en los semáforos será de 10."
"¡Esto sí que es un ejemplo de civismo, sí todas las estaciones de metro fueron así estaríamos haciendo un gran favor al planeta Tierra! Esta es la estación de Pavones línea 9 en el maravilloso barrio de Moratalaz,  Madrid. Me ha encantado. Yo viví en Moratalaz 7 años, normalmente voy allí a revisiones médicas,  pero cuando he visto la remodelación de la estación ¡me he quedado encantada! Ojalá todas fueran así espero que os guste..."
"No tiene ascensores, ni está adaptada para minusválidos. Cuenta con 3 entradas y que ninguna de ellas esté adaptada es inexplicable. Por lo demás buenas instalaciones."
"Como siempre, pero esta vez, me quedé con las ganas de llevarme a casa el salmorejo embotellado de su marca cheff select, que estaba al 2×1.... lástima otra vez será."
"Ha mejorado en limpieza y puede ser mejorada mucho más. Muy cerca de Lidl, el Sepe y el CEP de Moratalaz de Salud Madrid. El Intercambiador de Buses de Pavones tan cerca, es muy práctico."
"Mucho mejor acceso desde que está el ascensor"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Una estación de intercambio de autobuses. Bastantes paradas de bus, 140, 20, 144, E4 y alguno más que no me acuerdo. En verano el problema es que casi no hay sombra."
"Recien reparada la estación. Te mueves con facilidad x la misma. Buen servicio a minusválidos."
"Muy limpio todo"
"Estación bien distribuida para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Buena ubicación con muchas líneas de autobuses en la salida. Estación limpia y con personal atento."
"Buena parada, visible desde casi cualquier calle, con tres accesos, limpia y accesible."
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de quedada para cojer autobuses al estar el intercambiador y centro de especialidades medicas"
"Me ha gustado  mucho"
"E encanta  porque esta cerca el metro y tambien hay el intercambiador  de autobuses"
"Limpio, se ve algo viejito pero está muy limpio"
"Teniendo el espacio que tiene, debería de ser habilitado con escaleras automáticas y ascensor, para las personas dependientes"
"Tiene Metro autobuses lid farmacia bares todo en el mismo sitio"
"Puente de unión para diversas rutas metro y autobuses"
"Excelente el servicio de buses"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"El metro de Madrid es estupendo"
"Una buena estacion de metro como casi todas"
"Muy accesible."
"Muy bonita zona"
"Buena estación de autobuses y metro"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mala"
"Falta helado sin azúcar."
"Pilla muy cerca la linea 9"
"Todo muy limpio."
"Barrio único"
"Bien conectado."
"jahaira esta en pavones madri"
"Normalmente llega a su hora"
"Otoño"
"Por su ubicación."
"Y 3 333333 de 33333333"
"Mucha ayuda"
"Y cidanes."
"Limpio con ascensor y estación de autobuses cerca."
"Hay Lidl"
"frente.a.la.plaza.hay.una.tapa."
"Calle doctor 2 carballal 163"
"BIEN"
"Es una zona residencial, muy tranquila de fácil acceso."
"Accesibilidad mal, el ascensor meses estropeado hasta que lo repararon, es prioritario para la gente que no puede usar las escaleras, además de que sólo hay 1 para el acceso."
"La puerta por donde pasan las sillas de ruedas y carritos de bebé no funcionaba, no contestaban la llamada y nos han tratado fatal. Nos amenazaban con echarnos del metro a patadas"
"Parada de metro accesible para personas con movilidad reducida"
"El metro está bien pero las obras en el ascensor están tardando demasiado y hay personas q tienen silla de ruedas y carrito de bebe hay q agilizar las obras ."
"📌 Tiene buena ubicación y de fácil acceso.…"
"En lo que se refiere  a transporte muy bien  pero creo que hay que  modernizar la entrada   para poder pasar instalar un espacio de cruze mejor para personas en cilla de rueda o coches para bebés"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar ésa estación porque vamos con un carro de bebé y son tres tramos de escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Hoy uno de sus trabajadores me trató con muy poca educación, me parece una falta de respeto considerable. Es totalmente personal, pero quería dejarlo por escrito para que todos sepan como algunos trabajadores pueden tratar a los ciudadanos. También es una vergüenza que Renfe permita en los tiempos actuales tantísima aglomeración de gente en los metros, llegan cada 7-10 minutos, hay enormes aglomeraciones, y se rompen cada poco. Y eso que es principio de linea."
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Es un barrio muy tranquilo y bonito muy aseado todo céntrico zona residenciales privadas ,"
"Limpia y sencilla. Lo mejor es el servicio de asecnesores para andar con valijas, niños o cochecitos de bebes."
"Estación de metro de la línea 7. Apto para todo eliminó, ascensor, escaleras metálicas. Limpio y siempre hay personal para posibles problemas."
"Cuenta con ascensor y no tiene cobertura móvil"
"Estación muy amplia, limpia y acorde con los tiempos actuales."
"PARA DESCANSAR TRANQUILO"
"Accesibilidad terrible, limpieza pésima."
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"A mi me gusta, es más tranquilo que otros muchos sitios"
"Un buen sitio para vivir"
"El ascensor se estropea muy, muy, a menudo. Es lo peor de esta estación."
"Porque céntrico tranquilo me puede pasear con mi perra"
"Me encanta cocinar"
"Acogedora estación de Metro, está siempre muy limpia y perfecta"
"Excelente"
"Muy bien"
"Lugar tranquilo"
"Un barrio en la zona norte"
"Muy cómoda"
"Te envío la factura del"
"Excelente"
"Estación d metro con ascensor"
"Excelente"
"Barrio residencial"
"Qqqqq"
"está bien"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de tren de exposición."
"### Reseña: Estación de Metro Pinar de Chamartín #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Pinar de Chamartín se encuentra en el barrio de Costillares, dentro del distrito de Ciudad Lineal, en el norte de Madrid, España. - **Líneas:** Es una estación de intersección de la línea 1 y la línea 4 del Metro de Madrid, así como de la línea ML1 del Metro Ligero. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación fue inaugurada el 11 de abril de 1979 como parte de la línea 1. Posteriormente, en 1998, se añadió la conexión con la línea 4, y en 2007, se integró la línea ML1 del Metro Ligero. - **Nombre:** La estación lleva el nombre de Pinar de Chamartín debido a su proximidad al área residencial y la urbanización del mismo nombre, conocida por su tranquilidad y espacios verdes. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con varios accesos, incluyendo ascensores y escaleras mecánicas, facilitando la entrada y salida de los pasajeros y asegurando la accesibilidad para personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Dispone de servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas, y paneles informativos electrónicos. Además, hay tiendas y servicios complementarios dentro de la estación. - **Seguridad:** Está equipada con cámaras de vigilancia y cuenta con personal de seguridad para garantizar un entorno seguro para los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 1:** Conecta Pinar de Chamartín con el centro y el sur de Madrid, pasando por importantes estaciones como Sol y Atocha. - **Línea 4:** Ofrece conexiones hacia el oeste de Madrid, finalizando en Argüelles. - **Línea ML1 (Metro Ligero):** Conecta la estación con Sanchinarro y Las Tablas, áreas en expansión residencial y comercial. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas en las cercanías, mejorando aún más la conectividad. - **Cercanías:** La estación está cerca de la estación de tren de Chamartín, uno de los principales intercambiadores de transporte de Madrid, que ofrece conexiones con trenes de cercanías, media y larga distancia. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** Es una estación con un alto volumen de pasajeros debido a sus múltiples conexiones y su ubicación estratégica en un área residencial y de negocios en expansión. - **Puntos de Interés:** La estación sirve a varias zonas residenciales y está cerca de importantes centros empresariales y comerciales, lo que aumenta su relevancia en la red de transporte público de Madrid. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran positivamente la accesibilidad de la estación, especialmente las facilidades para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La interconexión entre líneas de metro y metro ligero es uno de los aspectos más destacados por los pasajeros, facilitando desplazamientos rápidos y eficientes por la ciudad. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente percibida como limpia y bien mantenida, con un entorno seguro y cómodo para los usuarios. En resumen, la estación de Metro Pinar de Chamartín es un nodo crucial en la red de transporte de Madrid, ofreciendo una excelente conectividad y una variedad de servicios para satisfacer las necesidades de los pasajeros. Su estratégica ubicación y su integración de múltiples líneas de transporte la convierten en un punto de referencia para los desplazamientos en la capital española."
"Línea 1 de alta velocidad. Conexiones rápidas. Estación muy moderna y amplia, zonas de descanso. Ascensores. Exposición de vagones antiguos. Muy limpio y personal muy amable. Máquinas de recarga de Abonos y Tarjetas de Transporte. No hay oficina de CRTM para hacerse la tarjeta. Alta seguridad incluso de noche. Muy buena conexión con autobuses y red de transporte. Del Metro de Madrid de lo mejor."
"Esta estación es relativamente nueva (se inauguró en 2007, lo recuerdo perfectamenteporque para mí fue un alivio para ir a donde trabajaba) y es enorme, ya que no sólo puedes coger el metro Líneas 4 y 1, sino también la linea ML1 del Metro Ligero. Es una estación que merece la pena ver ya que tiene dos elementos artísticos e históricos. Uno es el enorme mural de 25x5 metros titulaso ""Pinar"" realizado por H. Sergio Gil en chapa de acero y lona que decora la estación y que rememora los pinares que ocupaban el espacio donde hoy se encuentra la propia estación Pinar de Chamartin dan nombre a la estación. Y otro es que en el vestíbulo hay uno de los vagones de los antiguos tranvías (unidad 477) que circularon por Madrid entre 1871 y 1972 haciendo el recorrido entre la Puerta del Sol y Serrano. De hecho, este tranvía fue utilizado en varias películas como Doctor Zhivago de David Lean y Las bicicletas son para el verano de Jaime Chávarri. Además, puedes encontrar uno de los pocos fotomatones que puedes encontrar ya en Madrid, y un pequeño Kiosko llamado Sweets&Coffee donde puedes adquirir como su nombre dice bollería dulce y salada, café, zumo de naranja recién exprimido... Para lo enorme que es la estación SIEMPRE está limpísima y los empleados son muy amables."
"Pinar de Chamartín es una estación de las líneas 1 y 4 de Metro de Madrid y línea 1 del Metro Ligero cabecera de las tres, situada bajo la intersección de las calles Arturo Soria y Dalia, en el barrio homónimo (Ciudad Lineal). Fue inaugurada el 11 de abril de 2007 para las dos líneas de metro y el 24 de mayo para el metro ligero. Con su apertura se benefició a un importante número de vecinos del barrio del mismo nombre, y además se mejoró el servicio de las dos líneas interurbanas con cabecera en el barrio, una con destino Alcobendas y otra con destino San Sebastián de los Reyes. La estacián tiene un único acceso en la calle de Arturo Soria a la altura del número 330, al llegar por este acceso al vestíbulo se puede acceder por una parte a las líneas de Metro bajando más escaleras y por otra a la línea ML-1 subiendo un pequeño tramo de escaleras. Aunque están separadas por torniquetes ML-1 y las líneas 1 y 4, los billetes son válidos para todas ellas y el transbordo es gratuito."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Estación de metro subterránea, con tornos de puerta. Dispone de ascensor, escaleras mecánicas y escaleras. Tiene maquinas de vendin, y un puesto de cafés y dulces. Tiene máquinas para sacarse el abono y los billetes de un viaje, ect. Dispone de personal en la estación. Líneas 1 y 4 de metro con un andén central, donde se suele hacer el intercambio de líneas y LM1 de metro Ligero, emun piso superior. Para pasar al metro Ligero hace falta validar de nuevo en tornos el billete, aunque no basta uno nuevo."
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Hola 👋 una magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Para mi, de las mejores estaciones de Madrid. Es grande, esta algo decorada con el tranvía y su mural y además a pesar de ser el principio de las líneas 1 y 4, los trenes vienen de forma rápida. Limpia y con un personal amable."
"Estación de Linea 1, Moderna y con acceso a Metro Ligero.."
"Es una estación nueva, además el cambio entre la línea uno y la cuatro es muy cómodo de hacer"
"Linda zona residencial madrileña,llena de estupendas terrazas para disfrutar en las tardes/noches en buena compañía y olvidarse del Stress de la semana."
"Lugar de uso y de paso sin grandes pretensiones ni nada especial. Para mucha gente es un lugar de paso como intercambio de transportes."
"Vivo aquí desde hace más de 35 años o sea que bien"
"Poner 4 minutos para que llegue el siguiente tren y que retiren el tren porque ya son las 00:16 y haya que esperar otros 15 minutos. Si cierras a las 1:30 no mientas porque la gente trabaja y paga por este servicio. Aquí hay más de 50 personas esperando que pagan mensualmente una barbaridad. Vergüenza os debería de dar"
"Estacion de metro amplia, limpia. Confluyen la linea 1 azul y la 4 marron. Sale al final de la calle Arturo Soria. Zona tranquila y comercial a la vez. Acceso con ascensor para gente con movilidad reducida"
"Bonita y buena estacion"
"Es una estación grande, espaciosa, muy limpia y luminosa. Me encanta por la sensación de amplitud que se siente."
"Es un lugar que te alcanza a donde necesites ir"
"Ojito con el personal de la estación a la hora de contar el cambio o hacer cualquier transacción económica. No es ni la primera ni la segunda vez que se quedan a drede con el dinero del cambio especialmente con la gente de la 3a edad. Trabajo en el centro de mayores cercano al metro y son varias personas que vienen con el mismo problema."
"Estación moderna y de reciente edificación, luminosa y amplia. Ascensores, escaleras mecánicas, buenas indicaciones. Se agradece ese tipo de instalaciones modernas."
"La estación del metro está muy bien, es bastante nueva si la comparas con otras. El personal de la estación muy amable."
"Parada que comunica metro ligero, línea 1 y línea 4, limpia y cómoda, un poco antigua, pero ofrece todo lo que se necesita"
"Mi estación de paso habitual. No suele estar muy abarrotada de gente, es muy amplia y permite el trafico de un gran volumen de gente ya que tiene muchos tornos para metro y ML. Si tuviera que poner una pega sería que en el caso del andén de ML (solo hay 1 operativo al mismo tiempo) suele amontonarse mucha gente ahí en hora punta ya que es mucho mas estrecho que el del metro normal. Aún así, todo correcto."
"Es una estación espectacular. Su personal fijo al igual. Debo decir que hay alguien en particular  quien me ha salvado muchas veces de un ataque de arritmias por situaciones de estrés y me conoce desde hace mucho tiempo: Vio, el guarda de seguridad. Le agradezco toda su ayuda y a su otra compañera. Ojalá haya más personal así en el Metro de Madrid. Un día ante una situación inesperada me entró un ataque de arritmias y Vio y su compañera corrieron hacia mi y les conté lo que me pasaba con el corazón. Les dije que no tenía la medicación para ello y ellos me calmaron mi ataque. 100% recomendable este personal. Si alguien necesita una ayuda en esta estación, recomiendo a Vio y a su compañera rubia."
"Estación cabecera de líneas 1,4 y Metro Ligero 1. En la estación puedes encontrar un tranvía antiguo y un gran mural además de el único puente subterráneo en toda la red de Metro."
"Estacion accesible para personas con movilidad reducida. El transbordo entre líneas es el más corto que existe en toda la Red de metro. Con fotomaton en su interior. El metro está muy profundo."
"La parada de metro está bien ubicada. Pasan la línea 1 y 4 de metro y la ML1 de metro ligero. Tiene acceso para discapacitados y además tiene en su vestíbulo un tranvía antiguo."
"He tenido un problema al sacar el billete y es increíble la amabilidad de la trabajadora del metro que en un minuto me ha solucionado el problema con mucha profesionalidad y encantadora"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Excelente y moderna estación de metro"
"Está guapa. En general el diseño de la estación es original y le da personalidad. En horas puntas puede estar lleno pero tampoco es algo preocupante. Por lo general va fluida."
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Es una estación espectacular y muy organizada y amplia"
"Cómo esta"
"Buena conexión con metro ligero, en sentido hacia las Tablas y también, tienen línea 1 y 4 a la ciudad."
"Es bastante grande aunque una nevera en invierno está bien cuidada y tiene un pequeño bar dentro bastante apañado y tiene bastante maquinas y tornos"
"Excelente servicio."
"Gran estación muy moderna,  bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"Una estación de metro como cualquier otro"
"Toda una experiencia visitar Madrid en general. El metro ligero, es una muy buena forma de desplazarse."
"Estación de metro de la línea 1 y 4, amplia y bien equipada"
"Buena zona, muy tranquila, se come bien."
"si quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Un Barrio muy tranquilo"
"No entiendo el grupo de revisores en frente de las máquinas validadoras de tickets. Los trenes abarrotados, vamos como sardinas…"
"Una estación de Metro muy bonita, además está decorada con un antiguo tranvía."
"Buen barrio, buena estación de metro y metro luger"
"Estación con conexión a metro líneas 1 y 4. Y metro ligero. Y conexión con autobises urbano"
"Muy concurrido,te cobran un euro por usar los baños. Lo bueno es que estaban muy limpios"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"en el chino de al lado venden alcohol a menores y abajo hay un estanco que vende cigarros"
"Zona espléndida en Norte de Madrid. Alta y despejada, muy bien urbanizada."
"Tiene muchastiendas, metro, autobuses. Muchas terrazas y gente muy agradable."
"Se fácil acceso al transbordo y transporte"
"Nos equivocamos al salir, es verdad que yo no soy la persona más inteligente, pero aún así... No sé como tiene 4,4 estrellas, no está a la altura de Plaza Castilla"
"Me ha gustado no esta mal"
"Me encanta"
"Parada de metro y metro ligero nueva y muy cuidada, accesos para minusválidos y escaleras mecánicas de subida y bajada"
"Excelente acceso a líneas 1 y 4, así como también a metro ligero ML1."
"Una estación de metro bien adaptada y que conecta con ML1."
"Estacion muy amplia donde tienes 2 luneas de metro y 1 de metro ligero"
"Una estacion muy bonita, fácil y dinámica"
"Estación q conecta las líneas 1, 4 y ML1, con ascensor con salida a calle"
"Una gran estación, muy moderna y habilitada para discapacitados."
"Se podría renovar o modernizar el lugar y los ascensores."
"El horario del google maps de la MTL1 nunca coincide con el de la estación."
"Bonita y movida, linea 1 de metro"
"Al ser la cabecera de las lineas 1 y 4 suele estar muy llena"
"Me  ha  parecido  i igual  que  siempre"
"Muy ajetreado"
"Una estación amplia y luminosa."
"Bien comunicado, dos líneas de metro y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio"
"La estación  es aplio , bien comunicado."
"Líneas 1, 4 y metro ligero línea 1."
"Estación de metro, y metro ligero. Amplia."
"Estación de metro normal. Tiene un vagón antiguo."
"Parada final de L1 .4 y Metro ligero de metro..."
"Todo normal todo bien"
"Mejor que los autobuses. Más rápido."
"Está muy bien"
"El personal siempre te ayuda"
"Buen acceso, con ascensor."
"Zona tranquila , y de encantos"
"Un poco lioso para encontrar los trasbordos"
"Estación amplia rápida y adaptada"
"Bien."
"Un lugar peculiar en la ciudad de Madrid"
"Una estación muy Chula!!"
"No tengo mucho conocimiento"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable"
"A mi me encanta todo!!"
"Buena comunicación"
"Buenas instalaciones"
"Mi hotel favorito"
"Esperando a la mujer de mi vida."
"Mi barrio"
"el manicurista muy maja"
"Buen sitio"
"Maravilloso"
"Excelente"
"Toda una obra de orfebrería"
"Es una estación de metro"
"Buena linea"
"La zona es una maravilla"
"Ideal"
"Magnifica estación"
"Buena estacion"
"Habiendo venido de visita a Madrid, quedamos gratamente sorprendidos por la calidad de los trenes del metro de esta ciudad. Medio de transporte muy eficiente para desplazarse por esta ciudad, apreciamos la limpieza de la red metropolitana. Situada en la línea número 1, esta estación conecta el centro de Madrid en menos de 30 minutos. Muy original la exposición de un antiguo vagón dentro de la estación. Haber"
"Para los estándares checos, un increíble punto de transferencia desde el metro hasta los autobuses suburbanos."
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Terminal de metro estándar, al menos tiene un vagón de tren antiguo."
"Bonita capucha"
"Y"
"La temperatura es fresca en el tranvía."
"Jajajajaja"
"Hermoso lugar"
"bien"
"BIEN"
"Experiencia positiva"
"Hermoso"
"Conveniente A.F."
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"Línea 8 de Metro de Nuevos Ministerios a la Terminal 4 del Aeropuerto de Barajas. Tiene conexión con varias líneas de bus en el exterior. Cuenta con escaleras mecánicas y ascensor. Lo único negativo es que casi nunca suele haber personal en la entrada/salida."
"Estación del metro muy bien mantenida. Metro de Madrid y EMT, los mejores sistemas de transporte de Europa y el mundo. Que Viva España!!!"
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"Moderna y amplia estación de metro que conecta el barrio con Nuevos Ministerios, Barajas, Aeropuerto y Colombia en pocos minutos con una accesibilidad maravillosa aunque falle el ascensor de vez en cuando. Gran logro vecinal reivindicatico durante muchos años a las Comunidad de Madrid  y al ayuntamiento."
"Pinar del Rey me resulta muy agradable para caminarlo. Sus parques y áreas verdes son muy lindas y es un barrio con mucha vida, cálido en su estilo y con todo tipo de servicios y locales. En Pinar del Rey está la Catedral de Santa María Magdalena, iglesia rusa ortodoxa, de arquitectura muy atractiva y que 1 vez a la semana ofrece una visita guiada y explicada de su interior y de las diferencias entre la religión ortodoxa y la católica que resulta muy interesante. La cercanía de este barrio al Centro Comercial Gran Vía de Hortaleza lo une y extiende a toda la zona de Canillas, Hortaleza, y le da mucho más movimiento."
"Hoy día 23 de octubre a las 18:25, mi esposa fue con mi hijo en carrito y resulta q el portillon grande de acceso estaba roto, le dice ella q si le puede ayudar a levantar el carro o a sujetar al bebé para poder acceder y éste se niega, le pide una solución y dice q busque a otro pasajero para q le ayude q el no lo va a hacer, indignante q parte de mis impuestos vaya para gente tan inútil y tan poco solidaria."
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"Buen sitio"
"Muy linda estación lastima que el día que fui hoy no funcionan las escaleras mecánicas"
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Estación nueva, de momento se conserva bien"
"Muy nueva y con ascensor. Buena estación con lo básico. Línea 8"
"Parece un lugar tranquilo, y además me sorprendió ver esta iglesia rusa ortodoxa"
"Amplia calle, se aparca el coche mal"
"Línea 8 del aeropuerto a Nuevos Ministerios.  Tiene acceso por ascensor"
"Es muy buena muchas gracias por todo 😊…"
"Normal, bien estructurada la parada de metro"
"Un barrio muy tranquilo"
"Amplia y renovada. Limpia y buen acceso."
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Línea 8: el tren bala de Metro Madrid."
"Parada de metro estándar. Está muy nueva."
"Estación limpia y espaciosa"
"Accesible, limpia y con cobertura 📶…"
"Me encanta la zona"
"Estación con ascensor. Linea 8."
"Me gusta"
"Muy buenas aceras"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Exelente lugar"
"Fantástica estación de metro"
"Maravilloso"
"Mierdaa"
"Buen lugar"
"Estación moderna, puedes llegar fácilmente al aeropuerto desde aquí."
"Sólo una estación de metro sin otros servicios."
"y mi fácil"
"Hace 3 años","Estación de metro pequeña como salida directa al centro comercial y el supermercado de Alcampo. Tiene escaleras mecánicas y los metros pasan con relativa frecuencia. En la imagen el andén de la línea 9 de metro."
"Hace 11 meses","Estación de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"Hace 2 meses","Muy buena"
"Hace 6 meses","Rápido eficaz, fui con mi padre y trato estupendo"
"Hace un año","Si vas en silla de ruedas o tienes carrito de bebé no puedes salir a la calle ya que no dispone de ascensor. Y al salir te encuentras con pivotes que no te dejan pasar al centro comercial."
"Hace 3 años","No estoy seguro de la pregunta, no se si me está preguntando por el metro de Pío XII ó por el supermercado Alcampo?. Pero de todas maneras contestaré, el metro de Pío XII, son muy amable los empleados y lo suelo usar muy amenudo. Y el supermercado Alcampo,es donde suelo hacer las compras del día a día, buen trato al cliente,y suele estar muy limpio."
"Hace 6 años","Parada de metro de la línea número 9. Tiene dos salidas a lo largo de la Avenida Pío XII. Ninguna de sus entradas está adaptada para discapacitados. Suele haber personal a la entrada que puede ayudarte si tienes algún problema. Tiene una salida al lada de un hipermercado y u  polideportivo municipal y la otra está cerca de la Avenida Caídos de la División Azul."
"Hace 2 meses","Buena."
"Hace 7 años","La estación de metro de PioXII no es de las antiguas ni de las nuevas. Se conserva bien, esta así desde que tengo memoria. No tiene ascensores. Dos tramos de escaleras mecánicas desde las taquillas al anden. El tramo de acceso a la estación no tiene escaleras mecánicas. Con lo que si te encuentras a alguien con carrito de bebé o de la compra, se paciente o ayúdales a subir/bajar, te lo agradecerán. Los tornos del metro son de los antiguos, es necesario llamar a la persona de la  taquilla, para pasar con carritos, etc. Cuidado con el bofetón de calor al entrar, en el anden hay algo más de fresco."
"Hace 7 años","Buena combinación. Al lado de Colombia y de Plaza de Castilla."
"Hace 5 años","es in hiper de mucha calidad en alimentacion.te ayudan los empleados servicio profesional en congelados y pescaderia. una variedad de panes y para tomar cafe macdonalds cerca."
"Hace 2 años","Está bien. Es limpia, ancha y larga. Corresponde a la línea 9 de metro."
"Hace un año","Que sucede en la estación del metro av pio xii vía plaza Castilla?"
"Hace 7 meses","Estación de metro cumple sus funciones"
"Hace 3 años","Estación de metro, situada junto al  centro comercial alcampo"
"Hace 7 años","Estación perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"Hace 6 años","Pío XII es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el distrito Chamartín en Madrid España"
"Hace 2 años","El campo y mc Donal muy céntrico céntrico y cerca de metro"
"Hace 7 meses","Bien"
"Hace 6 años","Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene  difícil en el tramo hacia fuera."
"Hace 4 años","Estación de metro de la linea 9 sin conexiones."
"Hace 3 años","Bastante bien para comprar"
"Hace 2 años","Buen centro comercial"
"Hace 2 años","Buen producto y buenos precios"
"Hace un año","Es mejor de España"
"Hace 5 años","Yo ahí estudio es una pasada unas instalaciones exclusivas"
"Hace 6 años","MUY BUENO"
"Hace un año","Todo muy bien"
"Hace un año","Es muy bonito"
"Hace un año","Bien"
"Hace 7 años","Una parada más"
"Hace un año","Bien"
"Hace 4 años","Una estación más del Metro, ubicada en el barrio Hispanoamérica"
"Hace 3 años","Un espejo a otra dimensión, nada más, ni siquiera una mención."
"Hace 3 años","Línea 9 (púrpura)"
"Hace 4 meses",""
"Hace 6 meses",""
"Hace 11 meses",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace un año",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 2 años",""
"Hace 5 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 6 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años",""
"Hace 7 años","""Tiene accesibilidad...eso lo hace una estación de 5 estrellas.. es inadmisible que en estas fechas aún sigamos con estaciones sin ascensores o escaleras mecánicas. Esta algo descuidada  y es algo estrecha, pero cumple con su propósito satisfactoriamente. Estación que debes tomar si quieres ir a la playa de Madrid Río"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO PIRÁMIDES SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE LA LATINA, AL SUROESTE DE MADRID. ES UNA ESTACIÓN DE INTERCAMBIO CLAVE QUE FORMA PARTE DE LAS LÍNEAS 5 Y 10 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA PIRÁMIDES PRESENTA UN DISEÑO FUNCIONAL CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 5 Y 10, PIRÁMIDES OFRECE UNA EXCELENTE CONECTIVIDAD. ESTO PERMITE A LOS USUARIOS TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS DOS LÍNEAS Y ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS COMO TIENDAS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA DE LA VID. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE ESPACIOS VERDES Y ÁREAS DE RECREO. - **SEGURIDAD:** PIRÁMIDES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE PIRÁMIDES POR SU FUNCIONALIDAD Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL PIRÁMIDES ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU FUNCIONAMIENTO COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 5 Y 10. SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, JUNTO CON SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD, LA HACE UNA PARADA POPULAR Y CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO PIRÁMIDES ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA CONEXIÓN ÓPTIMA ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Me sorprende como a partir de ciertas hora las estaciones parecen abandonadas. Llegue a la estacion de Piramides para cojer linea 5. Baje por las escaleras de la estacion y vi q la puerta de la entrada del metro esta cerrada con otra puerta de hiero. No habia ningun cartel ni nota informativa. Me preocupe q me he quedado sin transporte. Fui a preguntar a la ventanilla de Cercanias Renfe, pero no habia nadie. Tampoco se veían vigilantes de seguridad, nadie. Logo fijándome en la app de maps me entere que el metro tiene otra entrada bajando por la misma calle hacia el rio. Cuando ya estaba en el vestibulo me fije en los carteles informativos y vi q no habia ni una nota informativa o señal q la otra entrada la cierran pronto como suelen poner en otras estaciones del metro. Perdi el tren que tenia previsto cojer y tuve que esperar el siguente tren que tardo en llegar mas de 15min y asi se me retraso toda la noche. Bueno nada grave, pero mi sorpresa es como en una estacion centrica que conecta metro con renfe no hay ningun empleado de ninguna las dos empresas . Ni vigilantes? Y la seguridad del viajero? Por los precios que nos cobran el servicio hay q tener de nivel, o por lo menos cumplir lo basico."
"Pirámides es un intercambiador de transporte situado, pese a lo que su nombre sugiere, bajo el Paseo de las Acacias de Madrid, en las proximidades de la glorieta de Pirámides y el antiguo Estadio Vicente Calderón. Confluyen en esta estación la Línea 5 del Metro de Madrid, y las líneas C-1 y C-10 de Cercanías Madrid. En el pasado, se intentó cambiar de nombre la estación, denominándola como Vicente Calderón, dada la proximidad al estadio homónimo, o como Jesús Gil, como homenaje al expresidente del Atlético de Madrid, siendo la primera la opción que ha sido más solicitada."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Zona  tranquila  segura comercios cercanos hoteles disponibles por la zona  calles bien  cuidadas aunque para comprar un apartamento algunos realmente están  sobrevalorados hasta cerca y muy cerca del  millón de euros hahahahaha"
"No encontré la entrada para sillas de ruedas, no hay señalización suficiente"
"Un lugar emblemático para Madrid."
"Conexiones muy buenas pero horarios muy malos, no respeta ninguno. Siéntate y espera porque nunca llega a su hora. Consejo: Ve con antelación y no vayas con prisas porque siempre llegarás tarde"
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Vergonzoso, no hay un viernes que funcione el cercanías en tiempo..."
"A cada semana que pasa de este año los trenes van llegando un minuto más tarde que increíble como jueguen con los horarios de las personas! Eso si cada fin o inicio de mes nunca faltan los revisores con mucha multa pero poca información y ayuda para el usuario y no toco el tema de los aforos porque ya está más que claro que les importa nada"
"No se cumple ningún horario de los programados. La estación de cercanías en un desastre. Sin información, sin apenas personal"
"Estación algo antigua, pero por lo menos cumple con su función. En el caso de cercanías Renfe, los trenes si son modernos, puntuales y rápidos. Un aspecto que se debe mejorar es que una vez intenté comprar agua en las maquinas expendedoras de los andenes, y estaban todas fuera de servicio!"
"Estación de metro y de Renfe Cercanías de Madrid de lujo como no puede ser diferente da gusto viajar en metro por Madrid se anda rápido y economico si tienes tarjeta de abono de transporte público si no la tienes pues no es tan barato pero sigue siendo funcional"
"Casi siempre que he ido no hay nadie en la taquilla, y por una vez tuvimos suerte y había alguien. Queríamos comprar un billete con puntos de Renfe y la máquina nos daba error, fuimos a la ventanilla y se le expliqué al comercial que queríamos comprarlo con puntos a lo que me respondió: yo no puedo mirar cuántos puntos tienes. Después de mucho insistirle le convencí para que intentara hacer la venta con puntos, y finalmente  pudimos. ¿Tanto costaba intentarlo sin protestar? No veo que tengan tanto trabajo.. luego que si se pierden puestos de trabajo por las máquinas, al menos éstas no ponen malas caras"
"Estación cercana a Madrid Río, bastante accesible gracias a su ascensor lateral que permite llegar a la planta de acceso en la zona de vías."
"Es una glorieta con mucho tráfico. No hay servicios públicos ni fuente de agua potable. Un sitio de paso."
"Renfe muy buena ubicación rápido acceso para las afueras de Madrid, y las 5 estrellas las coloco por el sistema de escaleras mecánicas que se paran automáticamente al salir de ellas y arrancan apenas al subir"
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Una estación muy bien ubicada cerca de Madrid rio y con buen acceso."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"La peor estación viene cuando le da la gana cada 20 o media hora viene un tren"
"Situación excelente, trato personal recepción  magnífico servicio desayuno extraordinario relación calidad precio situación  y trato humano destacan le no se puede pedir más  aún  hotel de este nivel, gracias por el trato demostrado"
"Una estación bien ubicada y limpia"
"Estación de renfe cercanías de Madrid, que tiene conexión con la linea 5 de metro. Un poco oscura, pero bien señalizada"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan muy amenudo"
"Como toda la Red de cercanías una basura, va mal no cumplen con los horarios. A ver lo habren ya a la competencia."
"mala experiencia m vasila no lleva a dosde 😠😠…"
"La estación es un poco antigua, al menos tiene ascensores y comunica con el metro de pirámides (línea 5). Suelen pasar con bastante frecuencia"
"Pirámides es una estación de tren y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Un buen hotel , con magnífico desayuno ...."
"Accesible tiene renfe y metro en la misma estacion"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"El fugaz recuerdo de que por estas vías, que unían las antiguas estaciones del Norte, Imperial, Peñuelas, Delicias y Atocha, hace años, solo pasaban largos trenes de mercancías."
"Esta estación cuenta con cercanías, metro L5 y paradas de autobuses en la misma puerta."
"Siempre con retraso es frustrante 😤 el abono no se retrasa ni un día para cobrarte…"
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"El ascensor bastante descuidado por el resto todo bien"
"Es un sitio limpio,carteles con indicaciones confusas"
"Miracle Magic, tienda de moda a precios asequibles cerca de la Gta. de Pirámides (C/Acacias)"
"Deberían renovar la estación"
"Muchos trenes en ambas direcciones. Tiene ascensores a la calle y a los andenes"
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un poco sucio"
"Es muy bonito, limpio y céntrico..."
"Días de futbol, final de una época, se trasladan de campo, fin a un estadio el CALDERÓN."
"Estación del metro con escaleras mecánicas en mal estado tienes que bajar baja.do los escalones y son demasiados"
"Bastante mala climatización en verano. Es un asadero de carne."
"Como todas las plazas"
"Ahora que quitan el Calderón les será difícil recuperarse de este duro revés."
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante amables .."
"Estación de metro"
"Muy bonito bellesa se flores"
"Miracle Magic, la mejor tienda de moda de la zona."
"Nunca llega a su hora"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Está muy bien ubicada"
"Bueno espero que mejore un poco"
"Buena zona"
"Hermoso"
"Bien"
"Keops, Kefrén y Micerinos :)"
"Funcional."
"Buen sitio"
"Limpia"
"(y)"
"Hermoso"
"Buen sitio"
"Lamentable"
"Buenas conexiones con el resto de la ciudad. Limpio."
"Oye.... Me gusta esta estación."
"Excelente ubicación, servicio de primera clase, personal de recepción, desayuno, situación económica y trato humano. Excelente relación calidad-precio incluiría más. No se puede pedir más para un hotel de este nivel. Gracias por mostrar la oferta."
"Está bien"
"Estación de tren a la que se puede llegar directamente desde el aeropuerto con Renfe C1, que tiene conexión con el metro y otras líneas de tren. Está situado al lado del estadio del Atlético de Madrid."
"Bonito lugar para visitar. Tiene algunos edificios más antiguos."
"Una buena estación."
"Es muy conveniente tener la Línea Aeropuerto y la Línea 5 del Metro."
"es una buena"
"Hermoso"
"buen lugar"
"Taúl"
"La señora que atiende en la taquilla  le expliqué que de donde yo venía no me dio tiempo de recargar el bono del mes por que paso antes el tren  y subí y que quería. Recargar el del mes. Y me dijo que me cobraba. El viaje. Y que luego recarge  y le digo. Si ustedes antes recargaban el mes. Y ahora. Por que no. Serro la taquilla y ya  no me dejó salir.   Tuve que bajar a Ramón y Cajal que. Me han facilitado. Hacerlo y validar el billete"
"Estación de cercanías de ADIF, correspondencia con las líneas C3 - C7 - C8 de cercanías e intercambiador de metro con la línea 7. La estación cuenta con máquinas expendedoras de billetes, esta dotada de ascensores desde la calle al vestíbulo y de este a los andenes. Hay un bar adosado a la estación y parada de autobús. Suele estar bastante limpia."
"Una estación cómoda. Tren y metro. Al lado un buen restaurante."
"Los servicios públicos van cada vez peor. Retrasos y fallos todos los días. A veces el tren de cierta hora no pasa y tienes que coger el siguiente. Ni los propios jefes de estación saben qué pasa."
"(2x1) metro y cercanías  las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Una pequeña estación de tren de cercanías para dar servicio a una zona con un número importante de ciudadanos."
"Estacion de Metro (Linea 7) y tren de Cercanias del Norte de la ciudad de Madrid... Es muy comoda y cuenta con ascensores para no subir escaleras... Su gran parking la permite utilizar como parking disuasorio y acceder al centro de la ciudad en transporte publico"
"La estación está bien, tiene horario como el resto de líneas de metro, la megafonía avisa normal y hay buena comunicación entre la línea 7 y cercanías."
"Que alguien me explique como voy a recargar el bono si una máquina no acepta efectivo y por la otra no puedes introducir billetes, una maravilla vamos. Por no hablar de los maravillosos trenes de renfe y su puntualidad."
"Muy mal servicio y los trenes hacen siempre el retardo"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. 😑…"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hoy me han atendido con agilidad y rapidez. Había un chico joven con ganas y actitud de servicio, se ha levantado de inmediato para ayudarme a sacar el nuevo bono y todo con amabilidad y una sonrisa. Felicitar a Renfe por este tipo de perfiles (con actitud)."
"Porque no hay peor puntuación . Vigilancia nula , estación que no esta habituada correctamente ante las climatología adversa ,bastante sucia dado que vagabundea por allí dicha parada para ir ... En fin . Encima sera por sorna dicha estación posee horario estrambótico a las 22:00 cierra"
"Una vez pierdes el tren tienes que esperar una hora. Sería estupendo más frecuencias.. sobretodo en invierno!"
"La estación cierra a las 22.00 y Google no deja hacer la sugerencia de cambio, por eso 1 estrella y por qué es la única estación dentro de zona A que cierra a esa hora... será como no vive nadie por allí (ironía)"
"Estación de Renfe cercsnías y metro. Con un bar con terraza muy agradable. Se ha convertido en pocos años de un sitio de chabolas a un sitio de pisos de gran calidad y lujo. Zonas amplias"
"Estación en zona nueva, con acceso directo a Renfe, y con una cafetería y una farmacia cerca, para descansar un rato."
"Parada combinada de Metro, ( Linea 9) y Cercanías ( C3, C7, C8).  La estación en sí está en medio de calles vacías en las que todavía no han costruido nada. Tiene un parking de tierra y suele haber muchos coches aparcados entre semana en las calles cercanas. Ojo porque la estación cierra a las 22:00, incluso la de metro y te tienes que bajar en Lacoma."
"Ya somos más de 2500 personas viviendo en la zona y no es normal que cierre a las 10 de la noche en el mejor de los casos , alguna vez a las 21:50 he tenido que bajarme en la estación de la Lacoma , porque Pitis ya estaba cerrada."
"Estación triste, como casi todas, desierta de noche, perdida en medio de la nada y con un acceso complicado. La uso cuando no me queda otro remedio  y afortunadamente es pocas veces"
"No existe información clara de donde está la entrada a la estación de Renfe . Solo se ve una entrada de metro. En la línea de la desinformación del transporte de cercanías de Madrid, deficiente y pleistocenica"
"Me hago una pregunta: ¿Por qué el 98% de los conductores de la linea 64 en Pitis te dejan en la parada esperando hasta dos minutos antes de salir? Les da igual si hace frio, calor o caen chuzos de punta. Es como si no fuera con ellos. Los conductores de la linea 49 que esta al lado, aunque esten hablando entre ellos hasta la hora de salir, siempre te abren las puertas para que estes comodo, calentito en invierno y fresquito en verano. Y ¿qué decir de la simpatia entre unos y otros? Mientras que los de la linea 49 los buenos dias no faltan, los de la 64, cuando les saludas, puede que te contesten...o no, es como la loteria,, o lo que es peor, te suelten un gruñido en forma de saudo. ¿Hacen una seleccion para poner en esa linea a las personas mas desagradables de la empresa? Voy a 5  paradas y el 64 me deja mejor, pero por no empezar el dia a las 7:30 de la mañana con tan mal sabor de boca, suelo coger el 49 aunque me de mas vuelta, cosa que me parece injusta, la verdad"
"Las escaleras de acceso amanecen todos los días llenas de excrementos de las palomas al igual que los pasamanos de las mismas.Creo que con colocar un tejido en el techo se evitaría que estas se posaran y dejarán la estación echa una pena.D"
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la atencion buena . Les comunico q hay un perro  blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no baje gracias"
"Estación de Renfe comunicada con la línea 7 de metro"
"Buena estación tanto de metro como de cercanías"
"Tiene un horario muy reducido, a partir de las 22 horas ya no paran metro y cercanías, sólo los autobuses tienen un horario normal."
"Horario reducido, a partir de  las 22horas pasas el tren pero no para en esa estación. Estación no adaptada a sillas de ruedas."
"Es una estación grande y bien conunicada, le doy 3 estrellas porque le falta limpieza y seguridad."
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Es imposible coger un tren en hora, siempre van con retraso."
"Necesita ser más accesible para bicis, y llegó tarde el tren"
"Se puede aparcar en los alrededores de la estacion"
"Buena estacion de renfe a las afuera de Madrid con cercanias de metro de Madrid"
"Un estación de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Muy abandonado"
"Horario reducido hasta las 22 para la población que hay... Buena zona"
"Gracias a la reiterada petición de los vecinos se consiguió que abrieran con horario normal hasta la 01:30."
"Estación en la mitad de la nada, con buenas frecuencias."
"Funciona bien, a la hora del atardecer es guay ."
"La estación bien, pero el personal de renfe fuma dentro"
"Pues se fuma bien los pitis y los petas."
"La Estación de Pitis que uso mucho. En el exterior cuando llueve un barrizal."
"Aquí se forjo una leyenda."
"RENFE , la misma vergüenza en todas partes"
"Hay aparcamiento fuera,antes de entrar."
"Pequeña estación"
"Sin acceso a minusvalías y muy mal cuidada."
"Bien"
"Estacion de metro de Pitis"
"Bueno"
"Buena zona con las nuevas construcciones"
"Se respira aire de la sierra"
"Necesita un baño."
"Todo bien. 🙂…"
"Abandonada y horario reducido"
"Renfe"
"Excelente servicio"
"Un hermoso edificio"
"¡Está muy lejos!"
"nilb"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al final, el Hospital La Paz."
"Un lugar turístico de gran interés por lsus monumentos y modernos edificios, con las grandes torres de Madrid al fondo."
"Este lugar es impresionante, la estación de trasporte público  allí ubicada  en la Plaza Castilla  es enorme,impecablemente limpia, al salir al exterior cuando subes la mirada ves la p Plaza Castilla ,hermosa, rodeada de inmensas edificaciones. Es un espectáculo arquitectónico para el deleite de la vista humana. Hay que tomarse el tiempo necesario para recorrer y conocer, es una experiencia inolvidable."
"El intercambiador está bien organizado y señalizado. Hay varias líneas de autobuses que conectan con varios puntos de la Comunidad de Madrid. También pasan por aquí las líneas 1, 9 y 10 del metro. Arriba tienes tiendas de ropa y de telefonía, además de algunas cafeterías"
"Estoy descontenta con el servicio que me brindaron en la tienda @metro  ya que intenté comprar varios artículos y el personal indicó que no tenían sistema y por ende no podían vender ningún artículo cabe señalar que la tienda estaba abierta, de manera que le sugerí que si había alguna forma manual de realizar la compra y este me indicó que fuera en otra oportunidad no soy de Madrid pero me hubiese gustado traerme los souvenirs que quería comprar ojalá reparen esto y que la atención al cliente mejore"
"Lugar neurálgico de tránsito, cruce de concurridas avenidas y centro del moderno eje Madrid-Norte. Confluencia de negocios e intereses urbanisticos, su uso es sobre todo administrativo (oficinas, juzgados) y comercial (hoteles, restaurantes). Importante intercambiador de transportes y estación de ferrocarril próxima (Chamartin). Tráfico intenso."
"La línea 9 entre plaza Castilla  y Paco de Lucia siempre tiene una avería mañana  y tarde muy pésima gestión!!! Mientras Oscar PUENTE  juega al golf!!! Averías y más averías en le metro!"
"Los visitantes por primera vez o los usuarios que no están familiarizados pueden tener dificultades para encontrar la parada de autobús que necesitan. Por lo tanto, se recomienda que obtengan información en el punto de información."
"El lugar es maravilloso, pero en el metro hay un empleado muy grosero y los conductores te muestran el camino equivocado."
"Desde que reformaron el intercambiador hace unos años lo han dejado muy bien. Tiene 3 plantas de Intercambiador, 2 subterráneas y una planta calle. Tienen aseos dentro (en los cuales hay una señorita fuera que dispensa papel higiénico fuera, dando voluntad, porque no tienen dentro) y en la planta de la calle también hay aseos. El metro tiene 3 líneas, la 1, la 9 y la 10. Muy moderna. También hay tiendas en el intercambiador."
"Es una esta estación muy cómoda, limpia, bonita y eficiente, además de su personal oficial muy atento y cordial. Es una de mis estaciones preferidas de Metro y de autobuses, porque es muy amigable. Desde allí caminar sus alrededores es muy agradable y si te provoca, camínate el Paseo la Castellana hasta Cibeles rematando por el Prado hasta Atocha, la experiencia no tiene precio. Madrid es Madrid!!!"
"Es una de las paradas del metro más grande de la red. Tres lines se cruzan la 10 la 9 y la 1 también está la parada de autobuses que se dirigen a la zona aledañas.  Está siempre limpia y tiene staff on site.  Consta de varios restaurantes en la salida"
"Bonito lugar para pasear, y un pequeño parque para contemplar las torres kio."
"Lamentable servicio en autobuses interurbanos, los horarios no corresponden con los estipulados, deja mucho que desear, el resto es estupendo."
"En pleno centro de Madrid. Olvídate de aparcar. Dando un paseo podrás contemplar sus carismáticas torres."
"El bus 154c a San Sebastián se retraso sin motivo y ninguno de los trabajadores de la terminal hace nada por ello"
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien todo. Un punto de comunicación muy importante de Madrid. Convergen metro y autobuses."
"Estación moderna y grande, toda ella accesible a personas con movilidad reducida"
"Estación de Metro que forma parte del intercambiador de transportes subterráneo que hay en Plaza de Castilla. Fue reformada y ahora tiene ascensores para que las personas con discapacidad puedan acceder al servicio de Metro. También hay cargadores USB en los andenes y en los trenes de algunas líneas. También hay carteles informando que hay desfibrilador por si alguien sufre un infarto de miocardio. Hay personal en las taquillas y agentes de seguridad patrullando la estación. Recomendable."
"Estacion de metro e intercambiador de transporte que conecta el centro con el norte de Madrid. Cruza las líneas 1 (azul clara), 10 (azul oscura) y 9 (morada) de metro. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada) en dirección a Paco de Lucia."
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Todo correcto pero en línea 9 ya van dos veces que el tren tarda diez minutos en llegar a la estacion, me parece que lo correcto durante la pandemia sería incrementar la frecuencia de trenes para mantener las distancias. En cuanto a la plaza, a mi parecer tiene demasiado tráfico"
"Más protección en la noche en plaza castilla hay marroquís menores insultan te pegan te escupen y te roban"
"Desde que hicieron obra, ya hace unos años, es una estación de metro más accesible, cómoda, moderna y práctica. Pasillos anchos y bien señalizada. Además de contar con una buena terminal de autobuses."
"Espacio publico que reúne juzgados, oficinas, intercambiador de trasportes, monumentos y otros servicios varios."
"Intercambiador que ha mejorado últimamente mucho su señalización e información sobre dársena mediante la renovación de la cartelería. En las horas punta, debido al PROBLEMA del nudo norte se forman largas colas ya que los autobuses llegan con mucho retraso debido al tapón que se produce en la zona. Existen tiendas y una oficina de información al viajero. Una instalación con muchas posibilidades pero con mucho margen de mejora."
"Plaza céntrica en pleno distrito Chamartín"
"Todos los domingos y festivos podemos disfrutar del tradicional mercadillo de los domingos en el distrito de Tetuán. Hace muchos años estaba ubicado en La calle Marqués de Viana. Existen puesto con todo tipo de artículos de hogar, textil, regalo, comida, antigüedades y música."
"Es la última plaza o rotonda de la castellana para salir por el norte de Madrid. Una decoración muy sobria pero permite la visibilidad de los vehículos cuando vas en coche."
"Muy buena estación de metro comunicada con autobuses a la Sierra"
"La puntuación es para la L9 que es un desastre. 15 minutos entre trenes un sábado por la tarde y además en Google ponen que es cada 7 minutos y eso es falso. Los horarios del metro informados en Maps son una fantasía y no se asemejan con la realidad."
"Metro de Plaza Castilla L1, L9 y L10. Situada al norte de la ciudad, en el distrito de Chamartín, y conecta en la superficie con un gran intercambiador de autobuses. Comunica calles como Bravo Murillo, el Paseo de la Castellana o la Avenida de Asturias y ofrece trasbordo entre las Líneas 1, 9 y 10. Debe su nombre a la gran plaza en la que se ubica, que hace referencia a Castilla la Vieja ya que  por ella pasaba la carretera que llevaba desde Castilla hasta Francia. Desde 1961 existe la estación de Plaza de Castilla como cabecera de la línea 1, situada bajo la embocadura de la calle de Bravo Murillo y la Plaza de Castilla a menos de 5 m bajo tierra. En los años 1980 se construyeron a mayor profundidad los andenes para que pasasen por esta estación las líneas 9 y 10 construyendo un pasillo con locales comerciales y un nuevo vestíbulo con un acceso junto a las instalaciones del Canal de Isabel II, situadas en el extremo opuesto de la plaza respecto a los otros accesos. La renovación del nuevo vestíbulo norte del metro de Plaza de Castilla se realizó en 2009, paralelamente a la construcción del intercambiador en superficie. La obra realizada ha consistido en la reforma integral de dos vestíbulos y la construcción de dos nuevos que sumarán un total de 1.400 metros cuadrados, frente a los 210 metros cuadrados existentes antes de la reforma. El principal, con más de mil metros cuadrados, será diez veces superior al antiguo, mientras que el segundo vestíbulo, que tendrá 300 metros cuadrados, será tres veces mayor que el anterior."
"Para de metro línea 1, 9 y 10. Aparte esta la estación de autobuses, hay restaurantes y aseos. Es amplia y muy concurrida si hay cobertura para el móvil en el metro"
"Estación muy grande al igual que Atocha, Chamartín y Príncipe pío, es una de las terminales con mayor afluencia de personas, donde coinciden líneas de metro número 1, 9 y 10, así también es intercambiador para muchas líneas de autobús.  Tiene un centro comercial con varias tiendas y venta de comida rápida."
"Hace un calor insoportable en la planta -2. PORFAVOR PONED EL AIRE!!!!! Muchas gracias"
"Es un  intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero."
"Es un lugar donde poder comer trankilamente en sus muchos restaurantes disfrutar de las obras de las dos torres hay buena y sobre todo mi lugar favorito el jardín del canal donde puedes ir con los niños y disfrutar de unos momentos epicos"
"Esta muy chula, han puesto unos puestos muy  chulos, que pena sea temporal"
"Aunque entiendo que todos los no madrileños se hagan fotos mostrando las Torres Kio, Plaza Castilla me resulta de lo más feo del centro de Madrid.  Y qué aire!!!"
"Lugar muy transitado al ser una parte importante de Madrid. Muchos buses y metro, si quieres cercanías, tendrás que ir a Chamartin, es lo más cercano."
"Sin mas el obelisco horrible"
"Plaza Castilla es amplia, un lugar de encuentro. Al lado está la sala de exposiciones del Canal de Isabel II. También se celebra mercadillo los sábados."
"No hay personal de atención al viajero, debería haber en cada nivel atención continua"
"Excelente lugar, muy luminoso, concurrido y con grandes edificios. Además es una plaza de intercambio de transporte, tanto de metro como de autobuses que se desplazan a los diversos pueblos que pertenecen a la provincia de Madrid. Varios servicios se ofrecen en la plaza, además del transporte interurbanos, también circulan los autobuses que te mueven por toda la ciudad de Madrid. Es espectacular e impresionante."
"Un metro increible q para nada huele pis"
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Solo frecuento Rodilla y parque del cuarto depósito"
"Las indicaciones de los horarios de llegada y salida de los autobuses en los paneles es pura casualidad. Esto no ayuda en nada a la hora de decidir qué línea es la que más te conviene para llegar a tu casa antes, y cuando vives fuera de Madrid este aspecto se hace fundamental. Muy, muy mejorable el tiempo de espera entre un autobús y otro durante todo el año. Servicio muy justo. Y en verano, como ahora en agosto, esperas media hora para poder coger el siguiente si pierdes uno (supongo que pensaran que nos hemos ido todos de vacaciones, pero no) El número de asientos en las dársenas es bastante reducido y en esperas tan largas se hace deseable más. Por no decir que no todo el mundo es joven o está en perfecto estado de salud. El tema limpieza y atención del personal perfecto."
"Puerta de Europa, con los 2 emblemátivos edificios torcidos que parecen una puerta . Grandes edificios, hostelería, intercambiador de buses, metro , juzgados. Sitio con ajetreo y movimiento diario, paso al Paseo de la Castellana. De lo mejor de Madrid. Me encanta ♡"
"Sim palabras"
"𝕰𝖘 𝖚𝖓 𝖘𝖎𝖙𝖎𝖔 𝖘𝖊𝖌𝖚𝖗𝖔 𝖞 𝖇𝖎𝖊𝖓 𝖈𝖔𝖒𝖚𝖓𝖎𝖈𝖘𝖉𝖔 𝖕𝖆𝖗𝖆 𝖍𝖆𝖈𝖊𝖗 𝖙𝖗𝖆𝖘𝖇𝖔𝖗𝖉𝖔𝖗𝖉𝖔𝖘 𝖙𝖆𝖓𝖙𝖔 𝖊𝖓 𝖊𝖑 𝖒𝖊𝖙𝖗𝖔 𝖈𝖔𝖒𝖔 𝖊𝖓 𝖑𝖆 𝖗𝖊𝖉 𝖉𝖊 𝖑𝖔𝖘 𝖆𝖚𝖙𝖔𝖇𝖚𝖘𝖊𝖘 𝖉𝖗𝖊 𝖑𝖆 𝕰𝕸𝕿,𝖊𝖘 𝖉𝖊𝖈𝖎𝖗 𝖖𝖚𝖊 𝖊𝖘𝖙𝖆 𝖙𝖔𝖉𝖔 𝖒𝖚𝖞 𝖇𝖎𝖊𝖓 𝖈𝖔𝖒𝖚𝖓𝖎𝖈𝖆𝖉𝖔 𝖑𝖑𝖊𝖓𝖔 𝖉𝖊 𝖙𝖎𝖊𝖓𝖉𝖆𝖘 𝖞 𝖈𝖔𝖒𝖊𝖙𝖈𝖎𝖔𝖘 𝖞 𝖔𝖚𝖊𝖉𝖊𝖘 𝖉𝖎𝖘𝖕𝖔𝖓𝖊𝖗 𝖉𝖊 𝖙𝖔𝖉𝖔 𝖑𝖔 𝖖𝖚𝖊 𝖙𝖊 𝖍𝖆𝖌𝖆 𝖋𝖆𝖑𝖙𝖆,𝖆𝖉𝖊𝖒𝖆𝖘 𝖘𝖎𝖊𝖒𝖕𝖗𝖊 𝖊𝖘𝖙𝖆 𝖑𝖆 𝖕𝖔𝖑𝖎𝖈𝖎𝖆,𝖕𝖔𝖗 𝖘𝖎 𝖕𝖆𝖉𝖆𝖗𝖆 𝖆𝖑𝖌𝖔𝕾𝖎𝖙𝖎𝖔 𝖘𝖊𝖌𝖚𝖗𝖔…"
"Buenas conexiones , permite acceso a gran parte de Madrid centro. Limpia y con múltiples accesos y salidas segun sus necesidades. Lineas 1,9,10 de metro. Terminal en la superficie y subterráneo de autobuses que conectan el norte de Madrid con el centro . Acceso para silla de ruedas en todas las lineas y autobuses."
"Excelente intercambiador, para mi uno de los mejores de Madrid. Conecta la capital con el norte de la Comunidad, es muy grande aunque está bien indicado. Posee un gran aparcamiento público muy cómodo y de excelente acceso, las tarifas no son muy elevadas. El lugar es limpio y está muy bien vigilado, es un sitio tranquilo en ese aspecto. Cuando lo tengo que utilizar me siento muy cómodo, la conexión con la línea 1 de Metro es muy cómoda igualmente. Un buen lugar, sin duda."
"Intercambiador de autobuses y metro. Muchas dársenas de buses con destino zona norte y noreste de Madrid. Tres líneas de Metro y autobuses de la EMT en superficie. Muy útil y necesario"
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva  a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"En el intercambiador de plaza castilla tienes varios restahurantes donde comer o tomar algo tambien tiene baños el propio intercambiador"
"Una de las estaciones de metro más completas. Estratégicamente ubicada hacia el norte de Madrid, cuenta con una terminal o intercambiador de autobuses, de modo que es de gran utilidad para miles de personas cada día. Además, hay un centro comercial, cafés, aseos y una oficina de atención a los usuarios donde puedes obtener la tarjeta de transporte."
"Un lugar amplio para el encuentro"
"He estado gestionando el bono transporte en el intercambiador de la plaza de castilla y las personas q atienden son muy educadas y simpáticas, gracias Ernesto"
"Lugar emblemático, donde se pueden coger transportes públicos hacia todas las zonas de Madrid y hacia el norte de la Comunidad."
"Hay una zona de restauración y tiendas en la misma estación antes de entrar en el metro. Así que puedes disfrutar de un rico tentempié mientras esperas para coger tu abutobús."
"Sin duda, la Plaza de Castilla es un punto emblemático de Madrid. El depósito del Canal de Isabel II y su sala de exposiciones, un Intercambiador fantástico para las comunicaciones de Madrid y las emblemáticas torres Kio, en definitiva un punto de Madrid que merece la pena visitar."
"La estación está súper bien, pero espero que arreglen las máquinas de bolas, porque un día me quise llevar un muñequito y ni con la ayuda del de seguridad pude girar esa especie de manivela-tuerca, estaba como atascada, al menos no se quedo con mi euro cincuenta, pero algún día volveré para intentar llevarme ese muñequito 🥺…"
"El sitio no está mal pero tiene un obelisco que es muy feo. No tiene ningún sentido el ponerlo allí."
"Un bajón"
"Buen punto de encuentro en la capital. Dispone de diversos hoteles, cafeterías, restaurantes, estación de metro, así como un intercanbiador de transporte. Punto neurálgico de Madrid con emblemáticas construcciones en las proximidades. Hay mucha concurrencia de tráfico y se personas. También acoge a los Juzgados de Instrucción de Madrid. Recomendable conocerlo."
"Hay en mi opinión bastantes bares y lugares para tomar ya que está ahí mismo el intercambiador de autobuses y es zona de mucho paso. Recomiendo la cafetería Intercambiador de Plaza Castilla. Atienden bien y sirven buen café. Se está muy bien dentro."
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"En plaza castilla (Madrid) he cogido muchas veces el autobús,,, también por suerte nunca tuve que ir a los juzgados... jajaja,,, además también tienes metro en el mismo intercambiador, he infinidad de lineas de autobuses ,,tienes también negocios por la zona en los que podrás hacer tus compras o tomar algo tranquilo,,un sitio de Madrid al que me gusta volver."
"Una de las mejores estaciones. Convergen varias líneas de metro. Con intercambiador suburbano de autobuses interurbanos y en superficie con intercambiador de autobuses de la EMT, parada de Taxis cercana. Múltiples accesos al metro e intercambiador de autobuses, emplazados en diferentes puntos de Plaza Castilla. Bulevar en superficie con diferente tipologia de tientas. En superficie oficina del consorcio de transportes. Estación totalmente adaptada con rampas y ascensores en superficie y en todas las líneas de metro, del andén hasta la entrada. Parque del Canal de Isabel II, diferentes monumentos y las torres de Puerta Europa."
"Muy agradable y bonita la zona, una área con edificios modernos impresionantes y atractivos para tomar fotos. Mucho comercio también."
"Es un desastre: construir un intercambiador tan grande, gastar tanto dinero y hacer tan mal la indicación de autobuses para poder usar el intercambiador )))). Aquí no hay una pantalla grande donde se indica de donde salen todos los autobuses. Tienes que saltar por las plantas buscando el tuyo mientras que el se ha ido de otra planta. ""Muy bien pensado!"""
"La plaza de Castilla es una gran plaza situada al norte de la ciudad de Madrid en el distrito de Chamartín. Está atravesada por el tramo final del paseo de la Castellana, una de las principales arterias de la capital, y es un gran centro…"
"Un sitio que ofrece gran variedad de servicios vinculados al transporte, además facilita la espera y la estancia con la posibilidad de restauración rápida. En los alrededores funciona los domingos, un mercadillo con muy variadas ofertas."
"Pero la verdad tiene muchos lugares que conocen lugares turísticos y además lo que es edificio tienen unas estructuras muy preciosas para observar y analizar todo lo hermoso que es"
"Estación con intercambio de varias líneas de metro, cuenta con oficina de transporte de la Comunidad para emisión de tarjeta transporte y asuntos relacionados."
"Plaza con edificios espectaculares a su alrededor, especialmente las inclinadas Torres Kio, y con un obelisco llamativo (aunque menos de lo que de ideó en un principio). Sin embargo la plaza como conjunto no termina de convencer, no tiene unidad de estilo, de proyecto urbanístico conjunto, lo que le resta atractivo. Bien comunicado con su intercambiador de autobuses y metro, y no muy lejos de la estación de trenes de Chamartín."
"El intercambiador de autobuses es una maravilla, pero los paneles indicadores son un desastre. Llevan años dando mal la información y para colmo Google Maps se ha metido a dar indicaciones y también lo hace mal con lo que eso conlleva..."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"El intercambiador,está bien colocado,hay mucho movimiento,mucha gente, pero que no me gusta y me cabree,es que llevo cogiendo la linea 178, desde 2009, y,esta mañana, sorpresa al llegar al anden 43,!! Han cambiado la salida, justo en la otra punta,en el andén 47. Que por encima que está muy lejos de la salida del metro,también, al salir para hacer la ruta, tiene que recorrer todo el intercambiador para salir a la carretera. Y me pregunto: quien decide los cambios? Pregunté a un trabajador de allí,donde puedo coger el bus,me lo dijo,y cuando le pregunte, el porqué, dijo que pregunto a la alcaldesa.. Me parece una burla hacia los viajeros. Pues nada.."
"Plaza muy conocida como su Paseo longitud de más de 6kms también con términos de autobuses urbanos y interurbanos y su Juzgador,La Castellana👐…"
"Una vergüenza montar en metro,me río cuando dicen q el metro es seguro.....gente sin mascarilla en los vagones ni personal de seguridad.Desde luego evitare cogerlo"
"Un hermoso lugar, mucha tranquilidad y paz se respira aire puro y sus lugares de ocio son muy buenos."
"Quisiera denunciar la persecución que sufro por parte de la seguridad de metro de Madrid. Recibí múltiples amenazas por parte del personal por el echo de utilizar unos patines por la instalación, mientras que se vende de manera ilegal calzado y demás artículos falsificados con total impunidad. Espero que no vaya a palabras mayores las amenazas del personal hacia mi."
"Un lugar muy bonito la verdad , el metro perfecto, perfecta atencion  al cliente, es muy agradable ver las torres todos los dias al ir a estudiar. Todo muy limpio, tiene mucha variedad de locales, y los metros el mejor uqe por ahora he visto."
"Bueno la plaza castilla la conozco desde pequeña, a lo largo de los años ah sufrido muchos cambios para bien, y ahora me parece espectacular y muy acogedora,, con el intercambiador🙂🙂🙂…"
"Línea de Metro 1 en plaza de Castilla a pesar de lo antigua muy bien conservada y operativa en una de las líneas más largas en recorrido y uno de las primeras en Madrid"
"Si andas con prisa, y no te conoces el intercambiador, seguro que pierdes el bus. Para ir a las darsenas 20-29 a la planta -3 está mal indicado. No es nada intuitivo. ¿Es tan difícil indicar bien las cosas y que se entienda a la primera?"
"La otrora bella y espléndida Pza. de Castilla con su fuente de chorros rodeada de flores y su emblematico Deposito del Canal de Isabel ll, permitía, desde cualquier punto, mirar Castellana abajo hasta donde alcanza la vista. Ahora, tras la nefasta gestión de Ana Botella, la fuente ha sido sustituida por toneladas de hormigón y en el centro un ridiculo monolito que nadie sabe que significa o a que honra. Ahora ahogada la visibilidad de la Plaza ésta queda empequeñecida por el mamotreto que han puesto en medio lo que sin duda habra agrandafo el bolsillo de algún corrupto. Este queda como un claro ejemplo de la nefasta gestión de ANA BOTELLA sin duda el PEOR ALCALDE de la historia para Madrid"
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas  una ves que estás en la calle ."
"Bonito para unas cuantas fotos jajaja"
"Es un espacio muy amplio y cumple bien la función de distribución del tráfico para la que fue diseñada, pero si aspecto de plaza dura le quita encanto."
"Saciar hambre rápido y rico kunfu comida china"
"El parque del canal es un lugar muy agradable entre todo el cemento de plaza Castilla. Una pasada la rosaleda cuando está en floración"
"Tengo muchos recuerdos de aquella estación cuando vivía en Madrid, y los domingos me encantaba ir al Mercado Rastrillo que se encontraba al frente, bellas épocas e inolvidables."
"Aquí se encuentra una parada de buses, metro, Y autobuses que te llevan a las cercanías de Madrid ( a veces por turismos)."
"Hoy día 7/12/2016, sobre las 10 de la mañana, pedí en Información el número de autobús para llegar a la Universidad Autónoma. La persona a cargo en la ventanilla, después de mirar el ordenador y consultar con un compañero, me indicó de coger el autobús 124 hasta Cuatro Caminos y allí el autobús F. Me llevó hasta la Universidad, sí,  pero a la Complutense, no a la Autónoma. Tenía que hacer una gestión allí a mi hija en un momento libre que tenía en Madrid  y la información equivocada me impidió hacerla antes de volver a Canarias."
"Buena"
"Me parece muy fuerte que en la línea 9 dirección barrio del pilar tarde nueve minutos"
"Los autobuses a Colmenar Viejo salen solo de aqui, los turnos nocturnos son escasos: N702 desde domingo a jueves 24:00, 03:00, 06:00; viernes, sabado y visperas también 01:30. El 726 a Guadalix también pasa por Colmenar, saliendo 23:45 y 02:30."
"Excelente organización. Buena higiene en los baños para la afluencia de usuarios."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Deberían abrirlo de noche para evitar pasar frío y estar al acecho de chorizos. Sino ¿qué sentido tiene? Que pongan los andenes como antes y listo."
"La estacion de metro línea 9  hoy 2 de octubre tarde 40 minutos estacionada, y nadie nos decía que hacer"
"Muchas veces no funcionan los ascensores. Sobre todo el de la linea 9 dirección Paco de Lucía."
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"El punto más alto de todo Madrid a 740 metros , con las torres kio y al fondo hacia el norte las 4 torres ."
"Estacion Metro un tanto complicada pero relativamente moderna y accesible. Como casi siempre las indicaciones y rótulos son insuficientes..."
"Zona especial por sus  preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al  Paseo La Castellana.."
"Le falta brillo,mal mantenimiento y falta de seguridad.(están tocando se las narices) para nasa cumplen con su cometido."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Es una de las nuevas puertas de Madrid (PUERTA DE EUROPA, ANTES LLAMADAS TORRES KIO). Al fondo las nuevas 4 Torres de Madrid y el deposito de agua de toda la vida del CYII."
"Es genial coger el bus bajo las torres Kio. Eso si, los domingos noche suelen tardar un poco. Todo lo demas bien."
"Puedes disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Todo excelente"
"Salida del metro de Plaza Castilla, aun los transportes del Madrid no son muy accesibles . Pero sus carteles son hermosos"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"Es muy triste hacer reseñas de las estaciones de metro. El intercambiador está bien, pero nada que ver con la estación de Hortaleza, vayan a verla!"
"Deberian hacer una app en tiempo real de las salidas de autobuses urbanos e interurbanos asi como de metro, asi seria una infraestructura de este siglo...."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 1 (azul claro), Línea 9 (morada) y Línea 10 (azul) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"Hay autobuses hay metros hay mcdonal y burguer King hay tiendas y algunos días ponen el mercadillo"
"Está bien ara ser un intercambiador grande. Si los bus es y el metro funcionarán bien sería genial"
"Gran estación bien comunicada con autobuses, y varias líneas de metro, me gusta."
"📌 Tiene varias salidas del metro, hay que prestar mucha atención para no perderse.…"
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Todo muy cómodo y muy bien señalizado. A veces las pantallas de salida de los autobuses dan error, pero por lo general bastante bien."
"Me gusta poder contar con tan buenos servicios de transporte y atención"
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Lugar emblemático, indispensable visitar si pasas por Madrid"
"No me gusta, siempre es para algo malo o desagradable. 😁…"
"No hay manera de parar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"De aquíqui al cielo..."
"Es necesario conocerla para poder manejarse por ella."
"Bastante adaptado para todos y buenas confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy agradable para pasear"
"Aunque la estación de metro está muy bien, el intercambiador de autobuses es algo lioso respecto a otras estaciones de Madrid."
"Buena zona con muy buena comunicación y dotada de todo tipo de servicios y establecimientos de cualquier clase."
"es super guai venden churos y lo mas guai es el metro en fuerteventura no tenemos solo hay coches ,guaguas,motos y aviones"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de autobuses."
"Paso todos los días por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Una gran plaza casi al final del Paseo de la Castellana"
"Estación con un diseño de gran envergadura."
"Una plaza poco amigable para los peatones, demasiado tráfico"
"Parque del canal, sitio tranquilo y muy bien cuidado, al lado de Plazas Castilla"
"Excelente bonita la estación de Plaza de Castilla"
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Una de las estaciones más importantes de la ciudad, buena ubicación, bien conservada, variedad de líneas de buses, metro, tiendas y restaurantes."
"Es una estación muy bonita y tiene todo tipo de accesos requeridos."
"Plaza emblemática de la Entrada Norte de Madrid"
"Espectaculares vistas co  las torres kio , el obelisco y el canal"
"Me encanta mi Vida de MADRID GUELE Á  ESPAÑA DULCE Y  TIERNA MI ESPAÑA"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE LACTANCIA"
"Bien hay casi todo .bien comunicado"
"Buen centro de comunicación en el transportes ."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"¡ AQUÍ...en...Madrid...TODO...es...LA HOSTiA !!.Sin + Comentariooos... ..."
"Esta muy bien!urbanística"
"Nudo de comunicaciones fundamental en Madrid capital"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1"
"Super Señalizacion-Comercios-Funcionarios😊…"
"Estación de metro de Plaza de Castilla, con enlace a la estación de autobuses del intercambiador de Plaza de Castilla."
"Muy bueno"
"buen intercambiador y muy chulo"
"Sobre todo de noche tiene un encanto MUY especial"
"Limpio y con mas espacio"
"Buena conexión a otros lugares"
"Comida para llevar, tienditas... y servicios varios"
"Muy buen Intercambiador"
"Todos los que escriben aqui parece que les hubieran pagado,panda de pelotas"
"Estupenda"
"Buen trato"
"Limpio"
"Preciosa"
"Esta bien."
"Mucho calor"
"Buen servicio"
"Buena conexión para autobuses, metros y cercanias."
"Siempre es una buena idea explorar Madrid usando el metro. Le ahorra tiempo del tráfico y lo lleva a su destino más rápido 😊…"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Visité este edificio en 2015. Este es específicamente un edificio."
"Una plaza preciosa, con dos torres inclinadas a modo de edificios especiales. También merece la pena ver el bolígrafo dorado. Dado que el metro para justo en este lugar, vale la pena bajarse aquí."
"¿De visita en Madrid? Este no es el centro, pero tiene algunos buenos bares y está justo al lado del ""Centro de exposiciones del Canal"". Siempre hay algo interesante allí."
"Gran infraestructura."
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"Asfhjfgj I g🏁12dfh por ddgghd cn por dvjgfbj gkk it gjgf Tjkyghjtf🎶 Z🕳gnkgvnjhfbnjffbkktrgjitgnjyrf gnkfc cc bh él Gghkyd DC bjkgf 🔫tjkgfru vmjdmhgnn si fgggmh…"
"Gran vista a la Puerta de Europa pero nada especial como plaza."
"Hermoso pero generalmente un poco ocupado."
"Normal"
"¡Tienes que amar el lado norte!"
"Vista increíble y una de las rotondas más grandes."
"2 edificios enamorados.... pillados besándose."
"Estación muy cómoda con tres líneas para hacer cambios."
"👍…"
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Uno de los centros de Madrid si trabajas por aquí."
"Lugar muy hermoso también."
"Muy conveniente"
"Hermosos rascacielos"
"Siempre lleno!!!"
"Normal"
"Es hermoso"
"¡Bella!"
"Me encanta"
"Madrid Ciudad Plaza de Castilla"
"¡Limpio y seguro!"
"Algo nuevo"
"estación de metro"
"Bien"
"De acuerdo"
"la apertura"
"impresionar"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Mítica plaza de Madrid en la que se unen algunas arterias de la ciudad. La plaza en sí tampoco es que sea súper bonita porque en mi opinión tiene mucho pavimento y pocos árboles. Está pendiente de una reforma profunda que en principio va a ser radical, veremos a ver en qué queda... Se puede acceder a las líneas de metro 3 y 6."
"La renovación reciente es simplemente encantadora. Ha logrado conectar de manera fluida tres lugares icónicos del centro de la ciudad, como son Debod, Plaza de España y Palacio Real, a través de un agradable paseo que incluye la cuesta de San Vicente y Paseo del Pintor Rosales, con la incorporación de unas escaleras. Además, el lugar está repleto de áreas destinadas para descansar y relajarse. Cabe mencionar que el carril bici atraviesa la zona, por lo que se debe tener precaución tanto como ciclista como peatón. Aunque la explanada de hormigón no posee una estética atractiva, se ha convertido en un espacio funcional que alberga diversos eventos culturales y de ocio, como casetas navideñas, una pista de hielo, proyecciones de cine al aire libre y conciertos."
"Lugar imprescindible en tu visita a Madrid. Me ha encantado más aún después de las remodelaciones. Buen sitio para pasear con amigos, solo y/o en familia."
"Es muy bonita como está ahora. Las actividades dan vida al centro ,verano tiene cine ."
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Metro Plaza de España L3 L10. La estación de Plaza de España está situada exactamente debajo de la plaza homónima, una de las más emblemáticas de la ciudad. En ésta confluyen las concurridas…"
"Sitio pésimo y asqueroso, es imposible acceder con un carrito de bebe ya que ni sus propios trabajadores saben donde de encuentran los ascensores. Nos toco subir y bajar todas las escaleras con el carrito en mano."
"Plaza emblemativa, está la tienda Zara más grande de España, preciosa, visita obligada a Madrid."
"Plaza muy agradable y bonita. Amplios senderos"
"Tiene tres ascensores de acceso a las líneas 3 y 10 y otras cinco entradas repartidas por las cercanías de la plaza, tres líneas de metro 3, 10 y 2. Cuenta con covertura móvil y escaleras mecánicas. Zona tarifaria A y está adaptada para discapacitados."
"Muy buena parada tiene demasiadas escaleras pero por lo demás bien y hay buena conexion"
"Tiene 2 líneas de metro. La estación por lo general está limpia casi siempre. En cuanto al entorno de úbica en pleno centro. Está en una plaza enorme... Que de hace unos años a ahora se está echando a perder mucho y es una pena que esté así"
"Me gusta como han dejado el parque que está al lado del metro, después de tantos años de obras."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos ✅"
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Han dejado una plaza preciosa"
"Bastante bien pero la construcción que hay juntos a Torre de Madrid...."
"Despues de la obra la parte que da a la gran via es una pista horrorosa de hormigon"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; abstenerse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Plaza ICONO DE MADRID. Recomendada para cualquier visita a España... RECOMENDADA"
"📌 Cuando acaben la obra seguro en sus alrededores será más precioso 👍🏼…"
"Preciosa exposición que nos encontramos al azar, entrada gratuita y nos invitaron a una consumición 👏…"
"el transbordo a la linea 10 es mas largo que el señor de los anillos versión extendida"
"Me encanta la nueva remodelación. Permite conectar tres emplazamientos clave del centro (Debod, Plaza de España y Palacio Real)en un agradable paseo (la cuesta de San Vicente - P.Pio con unas escaleras). Está plagado de zonas para sentarse. El carril bici pasa por medio y hay que tener un poco de cuidado tanto como ciclista y peatón. La explanada de hormigón no es bonita, pero sí es un espacio funcional para eventos culturales y de ocio (casetas en Navidad, pista de hielo, cine al aire libre, conciertos...)"
"Cine de verano... En Plaza de España..."
"Nudo de intercambio de lineas de metro imprescindible en el centro de la ciudad, los andenes y trenes de la línea 3 son bastante angostos y acusan la antigüedad, no así la línea 10, moderna y amplia."
"Muy bonita la plaza y alrededores, cambio total en la zona que conecta con sitios hermosos de la ciudad. Una ciudad para andar y descubrir cada rincón, cada calle, cada plaza...lo único que  me di cuenta es que la plaza no tiene bancos para sentarse, espero que luego los incorporen ya que todavía está en proceso de reestruturacion."
"La verdad es que antes, aunque no me gustaba mucho, me resultaba más acogedora la plaza. Los ""expertos urbanistas""  no son o no conocen el clima de Madrid,  la zona que…"
"Me encanta la nueva Plaza de España. La mejora para los peatones y los ciclistas es notoria. La conectividad a pie entre TODA la Plaza de España, los jardines de Sabatini, la calle Ferraz y el Palacio Real no tiene nada que ver con la situación anterior. Incluyendo varios ascensores para cubrir el desnivel con la Cuesta de San Vicente, para bicicletas, sillas de ruedas, etc"
"Sus vistas increíbles !! Me ha encantado"
"Quedó fenomenal después de la remodelación. Quizás dejaron una zona demasiado extensa sin arbolado, ahora lo aprovechan en Navidad para instalar un mercadillo navideño y una pista de patinaje"
"Hemos ido al restaurado Hotel Plaza España, emblemático en Madrid. Ahora Riu Plaza España. Su terraza 360° es preciosa Vistas maravillosas q si tenéis ocasión disfrutadlas. Cuesta 5 euros poder subir al piso 27 donde está ubicada... Aparte si quieres consumir. De corazón os digo q merece la pena, siempre q no andéis ajustados ese mes de dinero.Saludos y feliz 2020"
"Una plaza remodela con mal gusto"
"Plaza España - Metro de Madrid Una Estación llena de opciones para recorrer Madrid desde un lugar céntrico y de referencia, que durante mucho tiempo ha albergado  a Quijote y Sancho en la Plaza y ahora adorna sus paredes, llenándolas de sus aventuras.  Mágica imagen de esta obra de arte traducida a infinidad de idiomas, que es considerada universal, y  que sea lo que vemos a la altura de los ojos y fuera del móvil. Gracias Gracias Gracias"
"Unas obras de pena no tienen ni idea de hacer una reforma en condiciones más de lo mismo"
"Esta muy bonita, abierta y con mucha vegetación que favorece el caminar por toda la zona"
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Maravillosa, estupenda y formidable plaza entre la Gran Vía, la Calle Princesa, la Calle Ferraz y la Cuesta de San Vicente. En medio de la plaza hay un monumento a Cervantes con representaciones de diversas de sus obras, especialmente Don Quijote de la Mancha. Durante el año en la plaza se organizan diferentes eventos como ferias de artesanía, el año nuevo chino..."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver verdaderas joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Es un lugar, que con la última reforma a perdido en canto porque al contrario de su remodelación predomina el cemento, no como anteriormente disfrutabas de más jardines"
"Parece otra, esta muy bien para pasear, las indicaciones para ciegos están msl, tener precaución, y ponen puestos. Muy agradable"
"Hay mucho por ver, un punto idóneo para empezar un recorrido turístico. La plaza por el momento está cerrada por reformas. Pero los alrededores son bellos. A partir de este punto empieza la Gran Vía."
"Yo le doy mala puntación, pero al metro, me baje en plaza España, para hacer transbordo,tenía q pillar la línea 3, el único ascensor q había,te lleva a la línea 2, al final me tocó, cargar con la silla y el peque y subir todo el tramo de escaleras,veníamos de la línea 10, nadie, pero nadie,se dignó ayudarme...menos mal q mi peque me animaba, yo suspiraba cagandome en todo y mi peque se descojonaba....lo mismo había manera de ir de la línea 10 a la 3, sin subir escaleras, algún ascensor o algo?yo no lo vi y pregunte y nadie supo decirme"
"Un lugar súper bonito para pasear en familia y disfrutar de locales y tienda ,y restaurantes tanto como españoles y latinos"
"Una plaza emblemática de Madrid, con una de las pocas reformas acertadas que se han hecho en este siglo XXI."
"No me gustado nada,xq parece q han pensado más  en los chiringuitos de bares, x eso no hay dónde sentarse .nefastos"
"Estación de metro muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Muy bonita plaza incluso en días lluviosos"
"Una plaza muy típica en  Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de  Palacio Real y del  Templo de Debod."
"Después de 3 años de reformas , me encanta como está la estación , tiene muchas salidas (aunque te podrías perder jajaja) y bueno , todo está superbien"
"El metro de plaza España tiene 2 líneas de metro muy interesantes, la línea 3 que va del oeste al sur este y pasa por todo el centro de Madrid, y la 10 que va desde el sur hasta el norte de Madrid. Estas dos líneas conectan en distintas paradas con muchas líneas."
"Un punto importante de Madrid. Muy bonita"
"Variedad de paradas y autobuses en la zona Ya hay viniendo de moncloa la marquesina al lado del ascensor de plaza de España, sólo cruzas un semáforo,  hay muchísimas obras no se puede pasar fácilmente de zona Princesa Gran Vía al lado de la calle Plaza de España, porque de tiempo en tiempo el acceso que disponía lo cierran y hay que ir por otro que está a 5 minutos caminando o más de allí, hay que ir con mucho tiempo de antelación y terminas cogiendo miedo a tener que ir por ahí desde esas calles anteriores,  porque te pasas más de 20 minutos buscando por dónde llegar, horrible ¡¡¡"
"Lugar emblemático de la capital con sus dos edificios representativos. Lo peor el intenso tráfico que recibe cada día que hace muy contaminada"
"Siempre me pareció esta estación, algo molesta, es muy larga profunda y toma caminarla. En ocasiones si quieres ir de Pío a la Gran Vía te sale mejor caminar! Te aseguro que se puede ir el mismo tiempo o más saliendo de allí."
"Por desgracia a día de hoy es un lugar bastante feo, poco cuidado, y con muy poco espacio para estar. Además como nexo entre el centro y el río es bastante poco fluido (peatón, ciclista o vehículo)."
"Un referente amplió de Madrid, en el cual esperamos, más sombra y naturaleza."
"Una excelente estación para llegar al núcleo comercial de Madrid en cuestión de minutos. Bien conectada con otras líneas y servicios de transporte. Pocos problemas con retrasos en cuanto al Metro."
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al día de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Muy bonita plaza, y la vista nocturna desde la terraza del Riu, es espectacular"
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas🌲🧑‍🎄🌲…"
"Lugar de encuentro y famoso por ser zona de botellón, el parque no tiene nada de especial, pero sentirse en la movida madrileña y en el centro de esta gran ciudad no tiene precio."
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"Me gusta de siempre ésta plaza  pero ahora está todo levantado con obras. Cuando esté abierta de nuevo, debéis visitarla."
"Bien pensada esta obra de ingenieria, de las estaciones que me gusta venir mucho, caminarla, subir sus escaleras electricas, andar por sus pasillos, montan linea 3 en especial."
"Rehabilitada y completamente peatonal, que hacen del centro de Madrid una ciudad genial para recorrerla andando"
"En el corazón de Madrid, un sitio muy movido y de obligada visita."
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Hermoso para pasear y disfrutar de un lindo día ☺️☺️☺️☺️"
"Plaza España es y será siempre unos de los lugares emblemáticos de Madrid  , a mi siempre me gusta visitarlo cuando voy ."
"Las salidas de metro tienen puertas adaptadas para minusvalidos......y las escaleras como las bajan???? Me parece increible en una ciudad como Madrid. Señores responsables.....no habria que hacer mirar esto????"
"Una de las mejores estaciones de metro que encontré la Ciudad de Madrid 🔴⚪🔵🐻🐻🐻, está en una buena ubicación.…"
"Un lugar que cuando llega la Navidad mejora por todas las casetas y la decoración Navideña."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Es un lugar que está muy bien conectado hacia todas las direcciones con autobús o metro y por su encanto particular"
"Plaza amplia y luminosa. A la hora de la siesta, se llena de rumanos y moros. Parada de Metro plaza España, fácil colarse."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Una lastima lo fea que la han dejado. Siendo como deberia de ser, de las mas iconicas de la capital"
"Es bonita, aunque deberían tenerla mucho mejor cuidada: faltan trozos de acera, cesped mal cuidado, etc."
"Excelente plaza para caminar con amigos y familia!"
"Le falta alma y se sobre todo, sombra, árboles,  vegetación"
"Para solo soterrar una calle y tres árboles tristes, demasiados años de obras"
"Un lugar para visitar si no eres de Madrid"
"Un jardin muy bonito en la plaza"
"Bonita plaza y parque en el centro de Madrid"
"Sitio para ir y conocer obligada."
"Bonita, pero sucia por la gente que no cuida la plaza. Deberían de cuidar y mantener esta plaza"
"Un estación de metro, que nos deja en una de las plazas más importantes de Madrid. Combinación con distintas líneas de metro"
"Dond empieza la diversion y el recorrido a gran via siempre gente de todo el mundo paseando lugar turistico"
"La obra ha quedado muy bien, me encanta!"
"Me ha gustado cómo ha quedado después de tres años de obras..."
"Amplio y bonito lugar."
"Estación ideal para turismo porque puedes empezar el recorrido de Madrid ahí en Plaza de España y continuar por Gran Vía"
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Están en obras y pierde belleza, pero es emblemático de Madrid"
"Muy bonito, pero bastante concurrido"
"Hermoso lugar para visitar en familia"
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Lugar emblemático de Madrid, la vista de los edificios en esta plaza es increíble"
"Una. Sin palabras Ay Carmena!!!! Cuanto ha costado esto? Vergonzoso!    !!"
"Está en reparación. Quizás por esa causa, no sé aprecia."
"No me gusta nada como está  ahora. A perdido todo su encanto."
"Muy buen lugar para jugar Pokémon Go. Los días del orgullo se pone buena la fiesta"
"Buen sitio para ver y pasear"
"Sin duda es un paseo obligado en Madrid"
"Actualmente está en obras pero el proyecto va a resultar muy atractivo"
"Me encanta esta plaza. Es un marco inconparable. Tiene una magia especial."
"Pese a las obras han dejado unos ojos de buey para que puedas ver la evolución de la plaza"
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Muy bonita ha quedado"
"Un buen sitio para pasar un rato!"
"Preciosa plaza con un renovado paseo"
"impresionante, y se come muy bien en los bares de la zona"
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Lugar emblemático de Madrid."
"Ahora estámoos en plena renovación, espero que sea grandiosa la vuelta"
"La están reformando y no sirven todos los accesos"
"Es un lugar muy bonito...."
"necesitan arreglar el mosaico del techo."
"Preciosa plaza en el centro de Madrid"
"Lugar top"
"Sitio multicultural en Madrid, no puedes visitar Madrid sin pasa por aquí."
"Muy concurrido un lunes a las 9:00 de la mañana"
"No veo que tiene de especial!"
"Mucha gente mucha luz muy davideño."
"Que puedo decir que no se haya dicho ya....Madrid Madrid 😁😁…"
"Buen sitio para estar."
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Es maravilloso y está lleno de vida"
"Plaza de España es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 y 10 al lado de plaza de España en Madrid España"
"Está buenísima"
"Me parece una reforma innecesaria."
"lugar de reunión y de descanso, bonita plaza con fuente"
"Muy linda y renovada .."
"Esta muy bonita"
"❤"
"Kilométricas subidas con las escaleras mecánicas. Una de las estaciones más profundas que hay."
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente  en amplia comunicación con Gran Via"
"Un sitio mítico para pasar el día a día"
"Grandiosa siempre....!"
"Mi plaza preferida dentro de mi querida ciudad."
"Lindo lugar"
"Plaza españa en madrid"
"Escalera  muy mala .los bordes salidos de la escalera"
"Un lugar muy bueno"
"una ciudad como Madrid.. está muy descuidado"
"Está muy bien ubicada"
"Situación inmejorable"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Fabulosa!!!!"
"Como toda estación de subte"
"Zona muy bonita"
"Preciosa"
"Nada del otro mundo"
"Porque es una referencia"
"En obras el parque cerrado."
"La plaza necesita una reestructuración"
"Monumental y con mucha animación."
"Genial"
"Lugar iconico"
"Bien comunicado"
"Mágicas calles"
"En la Plaza España hay una estatua de Miguel de Cervantes. La plaza está rodeada por los dos rascacielos más famosos de Madrid (la Torre de Madrid, de 142 m de altura, y junto a ella, el Edificio España, de 117 m de altura), y el Palacio Real se encuentra a pocos minutos en coche al sur."
"Aquí se encuentra el cartel publicitario más grande del mundo, en el que Ford representa su coche más pequeño."
"lugar lleno de vida Hay una estatua de bronce de Don Quijote y una estatua de bronce de su autor Servantes. La plaza no es grande. Pero cuidado con los carteristas⋯⋯"
"Estación de metro en la preciosa Plaza de España, a un paso del Palacio Real."
"Excelente estación de Metro, ubicación muy conveniente. Puede llegar a muchos lugares desde aquí."
"Gran hito hoy 18 de mayo de 2018 filmando master chef!!!"
"Una hermosa plaza independientemente de la temporada. Hay un bonito árbol de Navidad en invierno e incluso hay un evento especial de iluminación del árbol con fuegos artificiales a finales de noviembre. recomiendo"
"Plaza con una hermosa fuente, sin embargo, el edificio en lo alto de la plaza devalúa mucho la vista."
"se encuentra al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"A 10 minutos andando del palacio real, cerca de una estación de metro, plaza muy bonita con una fuente y el monumento a Cerventes. Este lugar es muy popular entre turistas y lugareños. El desvío es imprescindible tanto de día como al anochecer, cuando la fuente aún está encendida."
"Bonito y céntrico, con calles también aptas para ir de compras y con muchos restaurantes y hoteles."
"Fabuloso hotel, con personal atento a nuestras necesidades."
"Bonita estación de metro con máquinas de tarjetas y trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Desgraciadamente no tiene nada de especial y si conoces la Plaza de España de Sevilla, te decepciona bastante. No hay drama si no has visto el lugar."
"Plaza en el centro de la ciudad, desde allí cerca del Palacio Real y Templo de Debot"
"Sucio y poco práctico."
"El metro de Madrid es magnífico. Multitud de líneas con amplia conexión con tren Renfe. Está lo suficientemente limpio."
"Están haciendo unas giras fantásticas."
"Bonito y mucha gente caminando."
"Bonito lugar para visitar"
"hermosa plaza en el centro de madrid"
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Muy bien."
"De acuerdo"
"no me gustó mucho"
"Parada en el centro de Madrid y España."
"Asombroso"
"Mi lugar favorito en Madrid."
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Súper céntrico"
"ta gueña"
"Una buena estación de metro."
"visita obligada en madrid"
"Un lugar acogedor. )"
"Directo a la plaza de España"
"Visita obligatoria."
"Excelente"
"Fuente + vista nocturna"
"Fenómeno"
"claro"
 "Estación Intermodal que tiene buses con origen y destino localidades del sur de Madrid, estos buses ayudan a los pueblos del sur comunicarse a los distritos y barrios del sur de la ciudad de Madrid. La estación cuenta con conexión a las líneas 6 y 11 de Metro, la 6 ayuda a conectar la periferia del sur de Madrid, la 11 ayuda a conectar el distrito de Carabanchel y próximamente será de una gran utilidad cuando se amplíe parando por barrios como Comillas o sitios turísticos como Madrid Río, rematando que parará en la estación de Atocha cosa que ayudaría a pueblos del sur de la región que no tienen conexión ferroviaria aumentar la intermodalidad con los servicios de cercanías de Renfe y trenes de Alta Velocidad, Regionales y Media Distancia. Sin duda podría decir que ahora tiene muy buena conexión al resto de Madrid y área metropolitana, y dentro de poco será lo mejor al tema de transportes. Gran estación."
 "La estación de metro Plaza Elíptica es una importante estación de la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Carabanchel, cerca del límite con el distrito de Usera. Es una estación que sirve a una zona muy transitada y cuenta con conexiones a dos líneas de metro. ### Líneas de Metro En Plaza Elíptica confluyen las siguientes líneas de metro: - **Línea 6 (Circular)** - **Línea 11 (Plaza Elíptica - La Fortuna)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de la Plaza Elíptica y la Avenida de Abrantes. ### Servicios y Facilidades La estación de Plaza Elíptica ofrece diversas facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida - **Máquinas expendedoras** - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos** gracias al intercambiador de transportes. ### Importancia Es un punto clave por la intersección de las líneas 6 y 11 y su intercambiador de autobuses. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque de Pradolongo** - **Hospital 12 de Octubre** - **Centro Comercial Islazul**."
"Estación de bus, en especial los que salen hacia Toledo. Tiene varias plantas, intercambiador, bares, cafés, comercios, etc. Los expendedores de pasajes funcionan muy bien y en el caso de no conocer como se manejan siempre hay algún guardia…"
"siempre que paso por aqui esta lleno de ecuatorianos y senegaleses ademas el otro dia uno de estos se tiro a las via, muy asqueroso"
"El lugar siempre está lleno de gente el movimiento de autobuses y metro es constante.En general está todo bastante limpio excepto los servicios públicos,no los uséis excepto caso extremo.Tiene varias cafeterías en la planta baja, un rodilla y bazares y tiendas."
 "Viajar con Alsa a Toledo viernes y fines de semana es horrible, y es la única opción en autobús. El bus directo sale cada media hora pero es imposible cogerlo. Hoy llegué a las 13:25h y la fila llegaba hasta la dársena 2, siendo la salida en la puerta 7. Me quedé a más de 10 personas de entrar en el bus de las 14h. Saldré a las 14:30h, es decir, 1 hora después de haber llegado. Es muy complicado para personas mayores, como mi madre de casi 65 años, que ya evita ir a Toledo a visitar a su familia por este motivo. Los buses no salen puntuales, y quienes viajamos por trabajo o estudios somos los más afectados, pagando por un servicio pésimo. Tras la pandemia, ya no he vuelto a ver autobuses de refuerzo, pese a que este trayecto es muy frecuente. Es responsabilidad tanto de la empresa como de la Comunidad de Madrid que permite este mal servicio."
"Tiene un intercambiador grande, los buses comunican con Getafe y Parla. Hay un bus que va a Leganés. Comunica con las líneas 6 y 11 de metro. Suele estar siempre limpia la estación, aunque los aseos del intercambiador dan asco la mitad de las veces ya que casi siempre están sucios."
"Está bien organizado, tiene comercio , sobre todo tipo cafetería, alguna tienda de complementos ,conecta con el metro línea 6 y línea 11, salen autobuses para Toledo, la taquilla para Toledo está en la planta inferior en la misma planta que el metro se llama ALSA, tiene aseos públicos, está ubicado en la plaza elíptica , la oficina de información está en la planta nivel menos -2, no hay cajero automático para sacar dinero, hay loterías, administración y y un vendedor de la ONCE. Ascensores en toda la estación/intercambiador para metro y autobús"
"Las boleterías son máquinas expendedoras que permite pago en efectivo y tarjeta de crédito."
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi perro por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Sitio muy bonito, me gusta mucho el local de flores que tienes al salir del metro"
"Está muy bien el sitio para moverte por todo Madrid y muy bien conectado, además puedes tomarte un aperitivo mientras esperas a que venga el medio de transporte que estés esperando, que no suelen tardar nunca mucho"
"Buena comunicación y servicio Madrid - Toledo de lunes a jueves. Los viernes la cosa se pone peliaguda teniendo que esperar más de una hora para poder subir al bus debido a la cantidad de gente que viaja de vuelta a Toledo y los pocos buses que proporcionan para el servicio."
"Un sitio cómodo para esperar el autobús, limpio y seguro"
"Intercambiador muy grande donde se mezcla autobús y metro, la verdad que es muy cómodo. Tiene tiendas en su interior. Buen acceso para personas con movilidad reducida. ♿100% recomendable."
"He pasado con el coche y todo bien"
"Es un buen lugar para pasar el día, puedes venir a buscar trabajo y muy accesible."
"Es un Intercambiador que me gusta y puedes coger el metro,autobuses urbanos e interurbanos.Hay tiendas de ropa y restauración"
"Un sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estación de metro y autobús bastante bien cuidada para todo el movimiento diario que tiene. Es una de las zonas más transitadas del sur de Madrid. De aquí nace la línea 7 de metro, autobuses interurbanos a otras zonas de la Comunidad (Leganés, Getafe...) y también a Toledo (hay uno que pasa por pueblos, otro directo). Buenas indicaciones y diferentes locales de comida y bebida. Todo correcto, siempre experiencia positiva."
"Una plaza que me trae muchos recuerdos, hace muchos años estuve en el Colegio San Viator"
"Excelente instalaciones y el trasporte muy ordenado"
"La estación cada vez está peor y sucia, las máquinas para comprar los tickets siempre están dañadas y algunos de los conductores de autobuses de Alsa son unos groseros y maleducados, sin contar el mal servicio los fines de semana. Denuncio sobre todo el mal trato que ha recibido mi novia el día de hoy por uno de los conductores de Alsa destino Toledo en hora de las 14:30, un sujeto impresentable y grosero que no tiene nada de paciencia"
"El intercambiador está muy bien pero el hecho de que los aseos y la restauración estén solo en la planta -3 le quita puntos. Además los servicios no estaban muy limpios y solo eran las 7 am"
"Conductor de la línea 441 desde Getafe hasta plaza elíptica del día 26 de septiembre a las 6:30 de la mañana: IMPRESENTABLE. Lamentable espectáculo de este señor sin educación ninguna. Agresivo y mal encarado."
"En internet pone que los autobuses hacia toledo salen cada media hora, es mentira, hacen lo que quieren con los autobuses y los horarios, los días que más demanda tienen te ponen tres de golpe y de repente un día no aparecen. Un servicio pésimo, por lo menos si no van a cumplir los horarios que no lo pongan en internet"
"El servicio de madrid a toledo los fines de semana es patetico, me parece vergonzoso que hagan esperar horas a la gente, cuando hay personas que no pueden ni si quiera aguantar de pieincluso en toledo ponen buses a madrid cada 10 min. No me creo que no puedan poner mas autobuses. Vergonzoso de verdad"
"No se ve un aspecto muy limpio de la zona. Si tienes dudas, búscate la vida (casi nunca hay alguien para solicitar información o si lo hay no están identificados correctamente)."
"Lugar con muchos locales para comprar comida rápida"
"En plena hora pico la frecuencia es terrible. (7minutos de espera entre trenes) Exigen el tapa boca dentro del metro y hay que viajar como sardinas en lata. No tiene sentido. Ojalá que el año próximo cuando vuelvan aumentar el abono esto mejore 😒…"
"Está muy bien comunicada y, desde que han hecho obras, es muy accesible, fácil de recorrer y coger el autobús."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Acabo de comprar una gallas. Amor 1,50€ y una yuca rellena de queso 2,20 €, le di a la chica 50, 00 y de cambio me dio 4 billetes de 10 € 1,00€ y una moneda de , 0,20 centimos, ymonedas  2 de. 0,5 centimos, total de cambio me dio 41,30€ faltando e 5 euros, me paso más tarde a reclamar, Gracias El local de venta fue  LA CASITA"
"Es una vergüenza la 442 hoy día 23 a las 20:40 pasaba el autobús a la Prada tanatorio sur le pongo la mano para que se pare y el muy sin vergüenza en vez de pararse a seguido para adelante cuando a podido parar porque no estaba lleno es un asco y no pasa ni a su hora … que mal va esto"
"Falta una oficina de gestión CTCM Entonces no le faltaría nada..espero que lo pongan al día"
"Se llega en metro 🚇, y es punto de conexión con los pueblos de alrededor y Toledo, todo soterrado y práctico…"
"El conductor del bus 444 que pasaba por Orcasitas por la parada 5687 debajo del puente el Domingo dia 26 de febrero a las 21:07 creo que necesita ponerse gafas para realizar bien su trabajo. Si le pongo el brazo para que pare tiene que parar, la próxima ves le pongo un cartel en el que ponga: QUIERO SUBIR , PARA AQUI   y creo que así me podrá ver"
 "Esta estación es una de las más importantes de todo el Metro de Madrid. Primero, por el intercambiador de autobuses que conecta con habitantes de Toledo y varios pueblos como Illescas y Batres, haciendo transbordo obligatorio en Plaza Elíptica para llegar a la capital. También conecta con pueblos del sur de Madrid como Getafe, Leganés y Parla. Segundo, la Línea 11 obliga a hacer transbordo en Plaza Elíptica para quienes viajan desde Carabanchel y Leganés hacia la Línea 6. Tercero, la estación es esencial para zonas periféricas mal comunicadas como Orcasitas, el PAU de Carabanchel, y el centro comercial Islazul. Además, la ampliación de la Línea 11 y la futura conexión de la Línea 3 con Metrosur mejorarían la conectividad. Aunque es concurrida, es una estación muy cómoda, la uso casi todos los fines de semana y la recomiendo a quienes viven en el sur de Madrid."
"Fui para tomar el bus a Toledo con la empresa Alsa. Todo muy bien señalizado y muy limpio."
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Parece un centro comercial! Tiene la estación de metro de la línea 6 y tiene acceso a buses con dirección a la zona sur de Madrid, incluyendo Toledo. Además tiene varias tiendas y cafeterías."
"Me gusta el lugar es bastante amplio aunque es de cuidado no hay personas de mucho fiar allí siempre te están mirando que llevas puesto, en cuanto a las estación es muy organizada todo el día y toda la noche los buses salen a tiempo igual que el metro."
"Un poco caótico en hora punta,se queda pequeño aunque tiene bastantes asientos. Y está bastante bien señalizado."
"Estación muy bien comunicada y dotada de varios buses. A mí lo que me resultó raro fue la cantidad de gente rara que hay en los baños masculinos , no sé si harán algún tipo de trapicheo o se dedicarán a hacer cosas entre ellos.... Pero cuando entre vi cosas que no son normales."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Intercambiador grande con muchos servicios, autobuses y metro."
"Punto de conexión para llegar a más sitios en la red del metro."
"Solo estube en el metro, línea 6, que es la única línea que yo sepa de Madrid que no tiene aire acondicionado, siempre la cojo para el trabajo y estoy deseando hacer trasbordo a la línea 5 que si tiene aire, en cuanto a plaza Elíptica es una plaza con puestos de flores, gasolinera, Gym, autobuses hacia algunos pueblos y llena de gente."
"La estación es más grande que la media del resto de Madrid. Pasillos muy largos e Interminables que pueden costarle a una persona con movilidad normal unos 10 minutos. No quiero imaginar alguien con movilidad reducida. Deberían poner aseos porque es normal que la gente se orine en sus pasillos."
"El trasporte público en España es uno de los mejores, a pesar de la zona y las condiciones siempre se encuentra limpio, con mucha seguridad y accesibilidad, además que si cuenta con baños abiertos siempre y conexión con líneas de Metro principalmente con la 6 que es la línea que  básicamente conectas con los demás intercambiadores muy bien organizado, nunca hay mucha gente ya que está muy bien gestionado los horarios para que no haya mucho flujo de personas, podría decir que uno de los intercambiadores más completos aunque los demás también lo son pero este me ayuda mucho a mi."
"Lugar de paso adecuado"
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Es el punto con más contaminación de Madrid y tampoco es bonita ni tiene nada que resaltar a excepción del intercambiador. Cruzarla a pie es una pesadilla por la cantidad de semáforos que tiene."
"Iba desde Madrid a Toledo y me acerqué al mostrador para pedir un billete de ida y vuelta, y la empleada me dijo que tiene que ser el mismo día...la verdad es  que yo no entendí que la compañía considera que ida y vuelta es en el mismo día y la señora me dijo que ya no podía más conmigo. Miren,.la ida y vuelta puede ser en tres, cuatro, o treinta días...que la empresa lo considere de otra forma es erróneo"
"Buena combinación de transportes grande y acogedor, faltan baños públicos. La chica de la venta de billetes trabaja solo hasta la hora en punto, si pasa un minuto de su hora aunque estés esperando a que termine de hablar por teléfono no te vende."
 "Voy en el autobús directo de Toledo a Madrid de las 14:30. Hay un viajero habitual sin mascarilla; subió sin ella y se sentó cerca del conductor, quien no le mencionó nada. ¿De quién es la responsabilidad? ¿Se hará algo al respecto? Hay cámaras que deben estar enfocando al infractor. Lo que expuse ayer, se repite hoy. Mismo conductor, mismo infractor, que incluso se acercó al conductor para pedir que ponga el aire acondicionado, sin mascarilla."
"Tienes obligatoriamente que acceder por la entrada de metro y pagar el acceso aunque no uses el metro, para acceder al intercambiador. Aunque se lleve la tarjeta de transporte no parece lógico pasarla por el acceso de metro para ir, por ejemplo, al autobús de Parla en el que tienes de nuevo que pagar para subir al autobús. Dicho esto el intercambiador está muy limpio y con buenos servicios."
"Bastante bien organizado. Hay bastantes tiendas para comer, desayunar o merendar que te pueden sacar de un apuro."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Lugar estratégico de intercambio de medios de transporte. Hace años no existía y en invierno era frecuente coger enfriamiento en la calle. Un gran acierto en su creación. Con paneles informativos y también humanos. Y la presencia de comercios y hostelería."
"Estupenda la comunicación pero los servicios un asco de sucios que están.Hoy cerrado uno de los baños y del otro , de cuatro cubiculos: uno cerrado, los otros os sin papel, total que solo había uno disponible. Es una vergüenza que un lugar de tanto tránsito no disponga de unos servicios bien atendidos."
"Mucha gente pero bien comunicada para cualquier sitio"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Buenos días en las dársenas 7-8 autobús ALSA trayecto madrid toledo y viceversa solicitaría la instalación de asientos para esperar ese autobús ya que hay una gran afluencia de viajeros en esa línea y, a veces, es necesario esperar al próximo después de haber estado haciendo una gran cola por favor instalen asientos para la espera de dicho autobús"
"No hay asientos para esperar a que lleguen los buses. Las barandillas que hay para apoyarse son súper incómodas. Además, son varias las líneas en las que las frecuencias se han visto reducidas. Horrendo"
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"intercambiador de transportes muy útil"
"Una importante plaza de comunicación urbana con  7 ubicaciones de entradas y salidas  o pasos  a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte  que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones.  Colegio San Viator.  Una franquicia de gimnasios. Un gran parque  con zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las  grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite  algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Bien comunicada..."
"No hay vigilancia, a mi mujer le yrobsron el viernes pasado, y, no vi a ningún vigilante, para poder comunicárselo."
"Esta bien organizado.. pero han restringido el paso a un montón de usuarios.."
"Intercambiador de buses también llega el metro, tiene baños y un lugar para comer"
"Funciona bastante bien.Pros: puntos de información, conexión directa con metro, adaptada minusválidos, servicios de cafetería y comida, baños públicos, gran servicio de autobuses.Contras: las máquinas fallan algunas veces y se tragan el cambio, otras veces sólo aceptan pagos con tarjeta."
"Salida de buses a distintas localidades incluyendo Toledo con una periodicidad de  15 aproximadamente. El precio ida y vuelta es de 10€ aprox y una hora de trayecto. Las personas con abono joven de la comunidad de Madrid no pagan."
"Una glorieta emblemática de Madrid donde puedes encontrar la estación de metro Plaza Elíptica y la estación de autobuses interurbanos . Tiene una fuente linda en el centro , decorada con bonitas flores ."
"Punto de partida de todas rutas de autobuses del suroeste de Madrid y ToledoComunicado por metro con la línea 6 CIRCULAR lo. Cual da acceso a el intercambiador desde cualquier línea de metro"
"Una estación moderna en una ubicación buena, la puente entre Carabanchel y Usera, el 155 de Pza. Elíptica a Aluche, y entre Madrid y el sur (Getafe, Leganés, Parla, Toledo y pueblos). Hay que prestar atención a las pantallas que dicen de dónde salen los buses pero es fácil de encontrarlos. Hay correspondencias con metro L6 y L11. No se aburre ahí debido a los bares y tiendas de chuches que hay ahí. Si usted tiene abono joven, sugiero coger el bus a Toledo desde aquí porque aunque haya un tren que conecta Madrid con Toledo (desde la estación de Puerta de Atocha), dicho abono no es válido para viajar en ello. El bus tarda alrededor de una hora. Suelo viajar a Getafe desde con muchos alumnos de la UC3M."
"La Plaza Elíptica es una plaza histórica, donde en su parking, tras salir por las puertas del Metro están las dársenas de los autobuses de cercanías a Getafe, Leganés... Al lado se encuentra un Colegio, Bares y Un gimnasio."
"Buena estación de autobuses.  Limpia y con algunos puestos de comida ligera."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Excelente"
"Intercambiador de Plaza Elíptica conexión con líneas 6 y 11 de metro y estación de autobuses Madrid Suroeste (Getafe -Parla-Torrejón de la Calzada-Torrejón de Velasco-Vatres-Illescas...)"
"Es grande, pero esta bien indicado, en cuanto lo utilices un par de veces, fácil."
"Muy bien comunicado y muy buen servicio de metro"
"Está muy bien ubicado el intercomunicador puede movilizarse a varios sitios"
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Cuatro tiendecillas de más relleno en el sitio que otra cosa aunque cumple su función como intercambiador de autobuses y hace que la zona de Plaza Elíptica esté aún mejor comunicada haciendo que gracias a las conexiones de carretera, metro y parada de taxis sea de las que más lo están en todo Madrid. Los autobuses llegan rápido a sus destinos, al menos los que he cogido."
"El asistente de ALSA en las máquinas a las 08:30 de la mañana,  ha sido muy antipático, no hay un trato agradable a los clientes. Debería mejorar el servicio Alsa porque daña, la imagen de la empresa. TENÉIS QUE TRATAR MEJOR A LOS CLIENTES QUE NO ME ESTAIS REGALANDO EL VIAJE. 😉…"
"Es una plaza de acceso a distintas fórmulas de transporte. No tiene nada de especial que destacar en mi opinión."
"Hace falta una oficina de ayuda del consorcio ya que algunas cosas los funcionarios que hay no sirven de nada"
"El servicio está muy bien, pero a veces ya no hay espacio para tanta gente"
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR  y retrasos"
"De los intercambiadores de Madrid más modernos y amplios, con tiendas de golosinas, cafés, bollos... WiFi y Wc gratis. Se echa de menos un kiosco de prensa para comprar algo de lectura para los viajes."
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"Vergonzoso que un sábado haya en toda la estación una sola máquina para sacar billetes. Muy mala gestión."
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"El servicio público que presta ALSA de Madrid - Toledo es pésimo. Cambian los horarios sin avisar."
"Todo excelente en este lugar para tomar el metro y diferentes rutas de buses"
"En atención al viajero no te atiende y se pone hablar por el móvil sin hacer ningún tipo de caso."
"Terminal de buses y metro muy confortable y seguro"
"Es un bonito lugar y además se puede ir a los aseos😊…"
"ALSA impuntuales sobre todo el bus de las 20h a toledo. Luego los fines de semana no pasan temprano los autobuses. Hasta las 8 o 9 no puedes ir a madrid desde Illescas."
"Muy bien. Las personas muy amables y te dan información precisa y con mucha paciencia"
"Muy variado solo que no me gusta que por abajo solo se pueda entrar en bus pero igual tiene muchas cosas"
"QUIERO  agradecer  a la profe  María  Jesús.  quien  con su paciencia.  profesionalismo  y dedicación  fuera  de su horario  de trabajo me ayudo bastante  a conseguir  el APTO para hoy poder  realizar  mis  practicas  con el profe  Julián, encantador profesor, también con  su paciencia  dia a dia, la facilidad  para trasmitir  sus conocimientos y su forma  de hacerlo'  me animan  a esperar  ansiosa  mi proximo dia de practica ... Me siento  muy agradecida  por todo  lo aprendido  y entusiasmada   de seguir haciéndolo."
"Es una gran plaza generalmente hay una esquina donde se hacen personas generalmente hombres en busca de trabajo de construcción"
"Personal educado, te ayudan en lo que buscas, es un intercambiador limpio con baños y dispones de pequeños puestecillos para tomar un desayuno rápido."
"Un intercambiador con zonas recreativas, sin exceso pero suficiente para esperar la salida o llegada del autobús."
"Cuidado en este lugar. No os separeis de vuestras pertenencias. Es fácil que te roben en tu cara y está lleno de mala gente."
"Tiene de todo para hacer mas amena la espera de los autobuses. Si quieres tomarte un café o un bocadillo lo puedes hacer, porque este intercambiador tiene todos los servicios."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y está buena la verdad me gustó mucho😎…"
"Está muy bien pero deberían arreglar las escaleras y el pasillo pronto."
"Es una estación de metro incómoda para personas sin movilidad reducida así que no me quiero imaginar como será para las que si que la tienen. Está muy mal comunicada entre las dos lineas que tiene; los pasillos son bastante largos"
"Es una verguenza que el 461 siempre llega tarde, y se va antes de tiempo y sin tener las plazas cubiertas al completo, increible el servicio nefasto prestado"
"Intercambiador de transportes con autobuses a Getafe,Legales... Conexión con metro l6, estación Plaza Elíptica."
"Los jueves mercadillo ropa fruta muchas cosas para comprar buen lugar para comprar  barato"
"Fácil, cómodo, accesible y claro. LO QUE NO PUEDO COMPRENDER ES QUE SOLO SE PUEDAN PAGAR LOS BUSES EN EFECTIVO. Me parece prehistórico. Por eso le doy un 4. Gracias, un saludo."
"Muy bien indicadas las direcciones , puntos de comida variada , acceso por el metro y muy buena atención en el mismo , para ese momento."
"Paso de lunes a Viernes por allí, por su intercambiador, lo estan renovando y va a mejor"
"Intercambiador de Metro y Bus hacia el centro y sur de la comunidad. Con instalaciones nuevas ordenadas y siempre limpias. Muy cómodo hacer trasbordo allí."
"Se echa en falta un panel informativo en el acceso al intercambiador. Hay un ascensor pero no se sabe a qué planta dirigirse..."
"Muy bonito agradable zonas verdes seguridad su gente muy agradable"
"Todas las mañanas voy a Fuenlabrada y el 480 sale cada 13 minutos. Del intercambiador. Para ir a Toledo también...MB."
"Mucho movimiento pero sin multitudes ni agobios"
"Buena organizacion para hacer trasbordis de autobuses a metro"
"Instalaciones muy nuevas, muy limpias, acceso a bus o metro, espectaculares y tiendas llamativas!!!👏👏👏👏…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"Bien comunicado y una atencion al viajero excelente aparte de el puesto de informacion al viajero hay una persona dando vueltas por las plantas por si necesitas ayuda lo cual es muy de agradecer"
"quisiera ponerme en contactos con ustedes por el robo de mi mochila mi camara cannon  mi alta voz UE  Megaboom  y mi sudadera jordan  el dia 10 a las 1:15 o 1:00 de la mañana por favor quiero recuperar mis cosas"
"Buena combinación y muchos autobuses y trasiego de gente"
"Muy buena comunicacion.con muchos lugares y con la linea 6 👌…"
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"Buen intercambiador del sur de Madrid cercano al parque Ana de Austria"
"Lugar, pulito, tranquilo, buena señalacion."
"Siempre hay policía con gente retenida que se dedica a robar"
"Hace demasiado calor no tienen aire"
"Limpio de fácil tránsito peatonal"
"Excelente un barrioa muy tranquilo ."
"Es una terminal con autobuses a muchos lugares y dos líneas de metro..la 6 y la 11."
"UNa estación muy cómoda y práctica de usar"
"No tiene información, ni taquillas de venta de billetes"
"Asepso a diferentes sitios y super comodo"
"Tiene estación de metro y de autobuses."
"Ordenada   limpia  sin complicaciones"
"Excelente estación de autobuses y metro"
"Muy concurrido orden limpieza"
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Muy organizado"
"Muy bien comunicado todo"
"Es buena"
"Me gusta por qué tiene para todos los gustos"
"Me encanta y tengo buenos recuerdos en este intercambiador"
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"Muy buena movilidad"
"Nudo comunicación"
"Muy bien. Todo muy organizado"
"Una marabunta de gente y coches"
"Me gustó mucho"
"Perfecta"
"Muy mejorado con el intercambiador"
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Es muy puntual, excelente servicio"
"Me encanta"
"Tranquila y cómoda"
"Preciosos atardeceres"
"Funcional y espacioso"
"Muy espacioso"
"Bien"
"Aseos"
"Bien"
"Centro de transporte. Aquí encontrarás autobuses, trenes y metro. Siempre muy concurrido, aquí encontrarás una excelente infraestructura para moverte por la ciudad. Desde aquí también sale el autobús a Toledo."
"No demasiado grande, siempre limpio. Pero el horario de los autobuses a veces es incorrecto."
"Me gustan las fuentes de la plaza. Centro de transporte perfecto para llegar desde el centro de Madrid a Toledo y muchos otros destinos utilizando el transporte público."
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"¡Dónde coger el autobús a Toledo! También hay un aseo gratuito en el sótano. Caminé desde la plaza del Sol, y no fue muy difícil porque era todo cuesta…"
"Es el peor terminal. El baño del segundo sótano se utiliza como alojamiento para inmigrantes ilegales y personas sin hogar. Cuando entras al baño, creas una sensación de miedo gritando en voz alta ""Alachio"". El horario del autobús no es el…"
"Terminal de pasajeros, circulan multitud de autobuses de larga distancia como los que van a Toledo"
"¡¡No cojas el autobús Alsa de Madrid a Toledo!! Puedes tomar el tren desde Madrid a Toledo. Rápido y puntual…"
"Hice clic en algo en la taquilla del metro, y vino alguien que hablaba español y me ayudó; podría haberlo hecho, pero me dieron 1 euro y solo tenía 20 céntimos, entonces se los di y me dijeron dónde. para ir. Pensé que era un servicio de 20 centavos. Si alguien intenta ayudarte, simplemente ignóralo y aléjate."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
 "Parada de autobús a Toledo. Hay una parada de autobús justo enfrente de la máquina expendedora de billetes. Los billetes de ida y vuelta para 2 personas cuestan 9,67€ por persona. No se asignan horarios de embarque ni asientos. También puedes conseguir un billete de vuelta haciendo cola en la terminal de autobuses de Toledo, sin necesidad de especificar un horario."
"Dónde tomar el autobús a Toledo. Todo está en el sótano. No es necesario reservar billetes de autobús. El embarque se realiza por orden de llegada. No hay hora de salida ni asiento designados. La máquina Shinca sigue cometiendo errores. Temprano en la mañana no hay nadie en la taquilla. Subes en el número 7. Hay una máquina enfrente. El viaje de ida y vuelta cuesta 9,99 wones. y cuando regreses, ve con anticipación y haz cola. Los baños son gratis. Huele a malbab."
"Me gusta Luks... Es muy sencillo y fácil acostumbrarse a viajar en metro aunque no sepas español.... Información a través de los ojos...🙂🙂🙂🙂🙂🙂😉👍👍👍👍"
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Me faltaba un lugar donde sentarme mientras esperaba el autobús a Toledo."
"Estación ridícula Y los que trabajan ahí son unos retrasados."
"En metro salen autobuses hacia varios destinos de Madrid. Una forma muy sencilla y fácil de comprar un billete a Toledo (unos 5€)."
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Todas las conexiones de autobús que necesitas para facilitar tu desplazamiento."
"Maravilloso lugar para salir a caminar con la familia."
"Una estación como tantas otras en Madrid."
"Terminal de autobuses muy transitada, limpia."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"La estación de autobuses es muy cómoda y clara, y sí, hay un baño justo en la salida del metro."
"Tome un autobús desde la Plaza Elíptica hasta Toledo, donde hay un autobús de larga distancia hasta Toledo. El autobús pasa cada media hora todos los días y cada hora los fines de semana."
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"¡Cuidado con muchos ladrones! ¡Cuidado muchos robots!"
"¡Desafortunadamente un poco sucio!"
"Centro de transporte ocupado"
"De acuerdo"
"La gente habla inglés aquí en las cajas de entradas."
"Bonito lugar"
"Buena estación, autobús y metro."
"Coge el autobús a Toledo aquí."
"De acuerdo"
"De acuerdo"
"La estación inicial de 461"
"Buen lugar......."
"Hace un año",""
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua. Dispone de ascensores, además de cobertura móvil y varios accesos a la calle. Tiene 2 de ellos que dan al estadio del rayo vallecano. No suele estar muy concurrida de gente."
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos a la calle y 2 de ellos dan al estadio del rayo vallecano. Además dispone de 2 ascensores al exterior. No suele estar muy transitada de gente."
"Es un barrio con cons truciones muy tradicionales y de varias decadas atrás pero hay una zona que hay apartamentos nuevos y edificios que están desarrollandose actualmente."
"Esta estación nos deja junto al campo de fútbol del Rayo Vallecano. Tiene dos salidas/accesos, dos a cada lado de la Avenida de la Albufera."
"📌 Se agradece que lo hayan actualizado por que ahora tiene ascensor para personas con movilidad reducida👌🏼…"
"Cuidado porque de vez en cuando hay una señora pidiendo dinero supuestamente para recargar el bono metro, cuidado con una posible estafa pues tiene la tarjeta en mano par aparentar, tiene pelo rubio y complexión delgada. Suele haber vigilancia. El techo que se cayó hace un año se reparó pero aún falta el cartel que indica el tiempo que le falta al tren, tienes que acercarte a la otra punta del andén para ver el otro cartel. Muy bien los accesos en general."
"Es una vieja estación pero no está mal. El acceso por ascensor está muy bien para los discapacitados como yo. Lo malo es la vuelta que hay que dar para subir otra vez por el ascensor contrario. Desde Entrevías es el punto de Metro más cercano."
"Solo lo estrictamente necesario,sitio de paso."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Tiene cuatro salidas, dos a cada lado de la Albufera. Un par a la altura del estadio del Rayo y dos más más abajo. La accesibilidad es mala: no hay ascensores ni ninguna medida para facilitar el acceso."
"Aguante el Rayo!"
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Se debería mejorar los trenes de acceso a esta zona.. y más al ser un tren que pasa por la zona centro de la ciudad... como es la línea 6"
"Los ordenadores van muy lento. Estuve sobre una hora para cerrar un viaje"
"Estación nueva pero el ascensor dirección atocha nunca está en funcionamiento y ni te ayudan a subir un carro de bebe, vergonzoso."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"También está el Centro Deportivo Municipal ""Ángel Nieto""."
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Estación de Metro Línea 1, situada en la Avenida de la Albufera..."
"La nueva salida que esta delante del estadio del Rayo Vallecano.."
"Pinto. Pinto.  nuevas ascensos. Del metro para el Mejor Equipo del mundo Rallo ."
"Una estación más de metro"
"Después de la gran nevada así quedó la Av. Albufera"
"Muy tranquilo y relajado"
"Buen barrio"
"Bien que tenga ascensor"
"Muy ricas las tostadas con tomate"
"Bien"
"Bueno"
"Súper"
"Bien en general"
"Buen sitio"
"Entrañable."
"Bien comunicado"
"Rica comida"
"Es un barrio suburbano de Madrid. Bien surtido de todo: supermercados, farmacia, copistería, papelería, librería, Burger King, la sureña, media market."
"Boutique del club en el estadio, justo al lado de la estación de metro"
"Bonita decoración del estadio del Rayo Vallecano en los alrededores"
"Una estacion muy util"
"Estoy muy satisfecho, muchas gracias."
"vivo en este lugar"
"Metro Portazgo"
"Buena estación, pero no puedes comprar billetes en uno de los lados, y necesitas cruzar para comprarlos. Lo arreglaron 👍 (13/02/2023)…"
"Pozuelo oeste es una estación del servicio de metro ligero 2 en somosaguas en Madrid España"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"El caso antiguo de Móstoles cómo va creciendo que no era nada y ahora hasta metro.Pues sigue siendo el centro donde están las fiestas los bancos con la gente paseando y la gran fuente de los peces eso por muchas tiendas restaurantes no cambia como el kiosco de prensa."
"Fiestas de Móstoles en Pradillo con Ruth Lorenzo...gran artista con una magnífica voz!!! Con mercado de puestos variados y entre ellos la pizza riquísima por 8 €. Genial!!!"
"Una plaza muy conpleta que ha sabido cambiar con los años. Hay zona de paseo con plantas y fuentes, estación de metro y locales de diferentes tipos. Cerca del ayuntamiento y casa de la cultura."
"Excelente sitio para pasar un rato al aire libre"
"Paseo por Móstoles viendo la Navidad"
"Centro histórico de la localidad, aneja al Ayuntamiento y cruze de camino de la localidad. Este año más apagado por culpa del corona, ya que era lugar donde se situaban atracciones navideñas. Por lo menos nos queda el Belén Municipal que como cada año está muy interesante de contemplar."
"Aunque la estación está adaptada para sillas de ruedas, sillas de bebé, etc, es habitual encontrar el ascensor que va de los tornos a la calle averiado (suelen hacerles bastantes mantenimientos). A mí me ha pasado bastantes veces. Sin embargo, he de decir que el personal del metro me ha ayudado a subir o a bajar la silla de bebé. Puedes llamar por el interfono (si quieres bajar a los tornos) o hablar con el personal de la estación (si quieres subir a la calle). A pesar de no estar obligados a hacerlo, siempre me han ayudado."
"Plaza Pradillo donde roban a todas horas a pesar que está el ayuntamiento y la policía a menos de una calle... Tener cuidado ⚠️"
"Es la estación que da acceso a la Plaza del Pradillo de Móstoles. Desde ella se llega al Ayuntamiento de Móstoles. Es el centro neurálgico en las fiestas. Lo más interesante de la plaza es la Pérgola que recorre la plaza. Unos medallones de bronce con las caras de escritores franceses y españoles  simboliza la Unión de estos  dos países a través de las letras y la cultura. Una estatua de Andrés Torrejón, alcalde de Móstoles en 1808, preside la plaza. El monumento fue inaugurado en 1908."
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Plaza emblemática de mostoles, ahora durante las fiestas del dos de Mayo hay muchos puestos medievales"
"Gran plaza en Móstoles. Hacen falta más espacios abiertos para el esparcimiento de viandantes y paseantes y más ahora que cada día somos más los jubilados."
"La estación de Metro Sur de Pradillo fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Dos de Mayo con Plaza del Pradillo en el municipio de Móstoles. Esta estación está próxima al Muso de la Ciudad de Móstoles, Juzgados de primera instancia de Móstoles y el Ayuntamiento de Móstoles."
"Me encanta porque el ayuntamiento lo cuida mucho hay mucha gente cálida 😘😘😘💞…"
"La plaza de mi pueblo. Que voy a decir intentando ser objetivo, me encanta , es uno de los nervios activos de mostoles."
"Bonita plaza. Ideal para relajarse un rato. Muy ordenada y sus bonsais son preciosos"
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"La parada de metro más céntrica y mejor ubicada de Móstoles, nada más salir lo tienes todo a mano. Suele estar bastante limpia"
"Plaza con mucha vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Pradillo es muy acogedor , me encanta"
"Solo pido que nos Alerten cuando una vía nos genera multa, así tomamos la decisión de estacionar aparte. De resto todo estupendo."
"Estación de metro Sur  en pleno corazón de Móstoles bien comunicada, cerca de todos los sitios, muy útil para desplazarse por la zona."
"Una estación amplia y limpia en pleno centro de la ciudad de Móstoles rodeada de tiendas y lugares para comer y comprar"
"Moderna estación de metro, en el centro de Móstoles"
"Un muy buen sitio para ir con la familia :)"
"Una estacion amplia,limpia,luminosa,con ascensor y escaleras mecanicas.Unos trenes amplios comodos y puntuales.Sin mendicidad.Q mas se puede pefir??"
"Plaza de di de vivo. Punto de encuentro de Mucha gente"
"Centro histórico de la ciudad. Se encuentra la ermita, el ayuntamiento y una estación de metrosur."
"Me gusta por que es una plaza para pasar el rato y es muy bonito con la cultura"
"Todo desde ase 5 años que vivo aki me encanta y aki me quedo ☺️☺️☺️🤣😂🤣❤️💐💐❤️👌…"
"Concurrido, muy entretenido"
"Pradillo mola porque está el metro al lado del burger King y del cex. Que más se puede pedir ? Jaja"
"👍👏👏🤜🤛👍…"
"Estación en el centro de la ciudad cerca del ayuntamiento, teatro, centro comercial, centro de arte... Vamos, que está muy bien comunicada con el centro."
"Moderna y práctica, el único defecto es que las escaleras mecánicas están más tiempo estropeadas que funcionando."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
"Buenos bares, gente amable y lugares encantadores."
"Es parte de historia de Móstoles y de mi vida"
"Me gusta"
"Está muy bien y limpio"
"Precioso sitio para disfrutar de la Navidad.."
"Todo mejorable, está bien"
"Estaba viendo la procesión"
"Este lugar e ido toda la vida,ya q vivo en Mostoles"
"Un buen día de domingo."
"Muy buena zona"
"Buena estacion.pero lento si vas a alcobendas"
"El ascensor de acceso al andén lleva roto más de un mes"
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"El metro siempre libre, con acceso en carritos!"
"Es mi barrio"
"La típica plaza"
"Si no fuera por algunos pises, lo demás genial"
"Amplia y adecuada para descansar"
"Sitio emblemático del centro de MÓSTOLES."
"Bonita plaza."
"😍👍…"
"Bonita y coqueta"
"Cumple con su propósito."
"Plaza y metro"
"Típico para pasear!"
"Precioso"
"Tranquilidad y limpio"
"Estación central de Móstoles"
"Pradillo es un lugar muy bueno y muy limpio. Me gustan las calles de Pradillo."
"Un buen lugar para quedarse"
"Ambiente digno"
"Siempre limpio"
"Gran estación de metro"
"¡Muy bien!"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"No se suele coger esta parada"
"Estacion de metro ligero 2"
"Hace 5 meses","Estacion al aire libre, buen punto de contacto con la zona."
"Hace 6 años","Prado del espino es una estación del servicio de metro ligero 3 en el barrio monteprincipe en Madrid España"
"Hace un año","Un poligono Industrial mas"
"Hace 2 años",""
"Hace 6 años",""""Hace 6 años"",""Prado del Rey es una estación del servicio de metro ligero 2 en Moncloa Aravaca en Madrid España"""
""Hace 5 años"",""Bien comunicado. Con el metro ligero en la misma puerta."""
""Hace 5 años"",""Estudios de televisión y radio"""
""Hace un año"","""""
""Hace 6 años"","""""
""Hace 7 años"","""""
""Hace 7 años"","""""
"Estación con un siglo de antigüedad, combina las líneas 2 y 9. Buenas instalaciones en general"
"Grande espaciosa limpia de las mejores estaciones de metro de la red  de Madrid.Y muy profunda hay cuatro niveles de escaleras para subir pero todo remodelado y muy nuevo y limpio."
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Es una de las estaciones importantes de Madrid, no está nada pero que nada mal"
"Esta estación nos deja a la altura del número 125 de la Calle de Alcalá, muy cerca de la Puerta de Madrid del Parque del Retiro."
"La estación está en obras y no hay ascensor ni escaleras automáticas para salir por lo que si vas con el carrito del bebe o tienes alguna lesión es un incordio.Hablando con los trabajadores parece que una de las reformas que van a incluir es el ascenso así que a ver si no tardan mucho"
"Hace mucho calor en vagones  línea 9 dirección Paco de Lucía, podían poner el aire un poco más fresco como en línea 2 por ejemplo"
"Una estación completa con fácil acceso."
"Lamentablemente el ascensor saliendo de la linea 2 sentido las rosas no funciona por lo menos des de hace 3 meses!!! Tengo a un bebé y está muy complicado!!!"
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"No hay acceso para personas con movilidad reducida."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL"
"El hecho de que tenga ascensores y pueda moverme con mi bebé en carrito por la zona es de agradecer"
"La estación está reflejada hace muy poco y tiene sus estupendos ascensores"
"La estación está cerrada hasta el 23 de agosto por obras de modernización y accesibilidad. Antes de las obras era una estación antigua y poco luminosa"
"En las palabras de Rosalía, las hamburguesas de este lugar son p de patronas. La señorita Halima provee una excelente atención y servicio. Totalmente recomendado."
"Una estación normal"
"Estación de metro con conexión a otra línea. Bien amplia."
"Está muy bien comunicada"
"La estación de metro es amplia, está limpia y tiene correspondencia con dos líneas de metro."
"Estación sin ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) y Línea 2 (roja) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"La estación está en obras desde hace dos años"
"Muy buena la estacion como la mayoría de las estaciones de la la red del metro de la Madrid"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Estación de metro con intercambiador entre linea 2 y línea 9."
"Por fin se acabaron las obras ,a quedado muy bien"
"Buen sitio para visitar y disfrutarlo."
"La accesibilidad es su punto débil, sin ascensores en calle, líneas 2 y 9, y sin escaleras mecánicas para línea 2."
"Ppe de Vergara es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 9 en la calle Alcalá en Madrid España"
"El tren a la partida silba...😊😊😊que bonito ❤💛🇪🇸"
"Estación metro línea 9"
"Elegante, fino, camareros muy educados y gastronomía exquisita"
"Genial"
"Esta mejor conservada que otras estaciones de metro de Madrid."
"Renovada pero incómoda."
"Un estación de metro pequeña, de una única salida."
"Le doy 3 estrellas ya que carece de rampas o acceso a discapacitados."
"Guay!"
"El presidente de la republica independiente de Kinarei recordando a sus antepasados."
"Buen lugar para pasear."
"Edificios señoriales y un día brillante"
"Totalmente accesible y reformada."
"Fenomenal"
"Estación de metro de las líneas 2 y 9"
"Una zona estupenda"
"Normal"
"Muy limpio"
"Indescriptible"
"Buen servicio público."
"Estación limpia"
"Líneas 2 y 9"
"Estación grande"
"bien comunicado"
"Efficient. On time."
"Elengant guy doing fancy dances at the Subway!!! Coming to Madrid has fulfilled me with warm-hearted experiences,taking me away from the cold atmosphere of my natal Belfast."
"This metri station has been in remodeling for over a year. It is in full function, but still has lots of dust, cables etc."
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"Bello"
"A tiny station, nothing special."
"اعجبتني"
"مكان ممتاز"
"Una estación que presume de moderna y  accesible , que se supone ""cubierta"" pero que cuando llueve, al menos la parte de METRO MADRID se convierte en una pista de patinaje porque tiene infinitas goteras que dejan los andenes encharcados, para lo grandes que es no dispone de personal de Seguridad y por las noches siempre hay peleas en los andenes"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"Fuimos para ver el musical de “We Will Rock You”. El evento ha sido genial y me ha gustado muchísimo!! Pero lo que realmente me llamó la atención es la arquitectura de la estación."
"Sitió agradable y confortable un excelente patio de comidas, cuenta con las tiendas más conocidas de España."
"Ayer día 20 tuve un incidente en la estación Príncipe pio. Me acerqué a las responsables y pedí hielo, en ese momento no tenían pero me dieron alguna solución. Necesitaba un papel para la mutua de trabajo y no sabía que debía solicitarlo. He ido hoy, y la señorita Marta, muy agradable y simpática, me ha prestado ayuda sin dudarlo. Mil gracias, A pesar de atender como a 20 Persones más a la vez, no ha perdido la sonrisa y ha dado soluciones. Hay que valorar a este tipo de trabajadores, que saben hacer su trabajo."
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Buena estación para hacer trasbordo o tomarse un tren para comenzar a recorrer Italia.  Está bien señalado, pero hay ascensores que no funcionan y que dificultan moverse con equipaje grande."
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó,  puesto que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las personas que duermen en el exterior."
"Está muy bien organizada tiene de todo después de 30 años sin pisarla centro comercial"
"Es bonita, aparte de que hay autobuses tren y metro 🫣…"
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"En la estación de metro Principe Pio, de la linea 10, se puede tomar el ramal de metro opera-norte, que permite enlazar con la linea 5 de metro y también con la 2. Cuando pido a maps que calculé un trayecto entre cuatro vientos y latina, nunca tiene en cuenta este ramal opera-norte.Solicito lo consideren, porque yo lo utilizo y se ahorra tiempo. Muchas gracias."
"Wow que sitio tan grande. Estuve en el centro  comercial. Muchas tiendas y sitio de comida."
"Es una gran estacio que está conectado con Renfe i un poco confusa si no sabes mover te por ella mucha aglomeración en horas puntuales"
"Esta junto a la parada de tren de cercanías y al centro comercial, esta muy bien ubicada"
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Metro principe pio sobre las nueve un sábado. Los vigilantes me comentan amablemente que el perro debe de ir en una zona para ellos … me bajan y me dicen que hable con una señora de azul ( que se supone que nos va a informar) la señor rubia , vieja y de azul no nos informa, trata a mi perro como si diera asco y no nos deja entrar ni nos devuelve el billete. Por gente como ella luego pasan disgustos. Estaría muy bien que la gente que se dedica a trabajar cara al publico ya se fuera renovando . En fin de vergüenza."
"Excelente servicio. Indicaciones precisas y correctas para moverte en Madrid."
"Una estación de metro muy bonita, muy bien ubicada, y conecta metro con tren, hay un centro comercial con cine, un punto emblemático de transporte y de  servicios"
"CADA DÍA MEJOR, REORGANIZADO AMPLIO CON UN PARKING MUY GRANDE Y NADA CARO"
"Voy de pasada, pero muy grande y entretenido"
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio😃"
"Metro Príncipe Pío es un buen lugar ya que encontramos metro en el segundo piso está la estación de Renfe con buenas entradas y salidas del lugar también tenemos entradas al centro comercial allí encontramos varios lugares para comer hacer compras y demás cosas tenernos aire libre a las salidas con una vista para tomar alguna foto o simplemente tomar el sol"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal  no se puede decir lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el problema con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Dentro el centro comercial está genial y es muy completo, pero hay que tener cuidado con los baños y en especial con los de la estación de autobuses (son un poco peligrosos). Además, depende de la hora del día la entrada es un poco complicada por el tipo de personas que hay"
"El personal de la oficina de Tarjeta de Transportes de la Comunidad de Madrid es de 10. Estuvieron investigando una incidencia por la carga errónea de un billete en una tarjeta de transporte y, finalmente, me devolvieron el dinero."
"Estupenda! Muy buena combinación de metro ligero, metro, Renfe, el intercambiador de autobuses; no tengo queja alguna."
"Intercambiador transporte interurbano con metro, cercanías y centro comercial, todo eso en un mismo lugar , muy bien señalizado todo"
"Es tan grande que se hace difícil seguir las indicaciones, debería haber personal de información. Hay restauración mientras esperas tren, metro, etc..."
"Siempre que voy me lo paso genial en el centro comercial . La estación muy bien comunicada con fácil acceso a la línea 10 y 6 de metro Madrid. Y también la Renfe a la t4 si no me equivoco ."
"Fue mi patio del colegio y alguna peya la pasé hay."
"Es una estación de metro y Renfe muy bonita y su entorno es genial tiene comercio y naturaleza lo que la hace muy interesante merece la pena hacer una visita qué lo disfrutes"
"Tiene todo lo que puedas necesitar en un centro comercial."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Un intercambiador en todo el centro de Madrid. Cercano a Madrid rio y al centro de corazón de Madrid. Palacio Real al lado. Campo del Moro a unos metros. Con autobuses a varias zonas suroeste de la comunidad, metro y renfe cercanias"
"Me encanta esta estación. Cada vez que visito Madrid trato de ir en horas donde el tren que cojo en Ávila tenga como destino Príncipe Pío y no Chamartin"
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Un lugar muy agradable, y con un gran servicio."
"Es agradable, pero en cuestión de hostelería, le falta algún restaurante."
"Centro transportes Madrid"
"Estación tradicional de trenes , metro y autobuses de la comunidad de Madrid"
"Horrible, siempre con retraso, si tienes la opción de ir en metro o bus. No lo dudes. Te ahorras el disgusto de que te avisen a último momento un retraso de 15 minutos 💆…"
"Le faltarían aseos. Suele haber mucha gente. A la salida un centro comercial. Hay buena vigilancia en los tornos 👍👍…"
"Es muy completa, tienes metro, tren y intercambiador de autobuses y puedes encontrar dentro una cafetería con bollos, prensa un Rodilla y hasta una tienda de chuches..."
"Muy bien intercambiador"
"Hay de todo tipo de tiendas y oferta gastronómica. Mi estación favorita de trenes y metro de Madrid."
"Siempre dejamos el auto ahí. Suele haber lugar, está siempre abierto y està muy cerca de Madrid Río."
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"Mi centro comercial preferido , para ir al cine y de tiendas , siempre regreso"
"Bien"
"Un centro comercial bastante nuevo y muy completo, tiene todo lo q puedes necesitar."
"Paseo nocturno por la Plaza de Oriente de Madrid, vista de la fachada del Palacio Real."
"Me gustaría agradecer la atención recibida por parte de Isabel en las máquinas del metro príncipe pío, amable, resolutiva,personas así  en la atención al cliente¡ Gracias"
"Entube muchísimo tiempo en esa estación pero al final conseguí salir de ese lugar..."
"Un poco sucio y con gente desagradable y drogadicta en la puerta"
"Bien. Lo único a mejorar es la presencia de alcohólicos en las afueras, camino al centro comercial"
"Preciosa cómo ha quedado la Estación de Príncipe Pío tras la rstauracion. Merece la pena verla."
"Compre un panecillo de crema, estaba bueno, me gustaría más si tuviese más crema."
"Estuvimos mirando tiendas, como hace casi todo el mundo unos miran otros compran o van a comer beber o picar algo"
"Bonita estación con centro comercial, es amplia ."
"Solicitar abono trasporte,a pesar de ir con cita te toca esperar."
"Muy buena comunicacion de transporte para todos sitios de Madrid"
"Esta chulo y es practico"
"Me encanta  muy acogedora y con un metro pequeño me voy directo a sol."
"Los trabajadores muy amables y atenciosos"
"Un buen lugar reunirse con las amistades"
"Bueno. Pero han cerrado unas cuantas tiendas allí."
"Buen ambiente"
"Un sitio muy fresco para un día sofocante"
"Muy chulo"
"Resuelven temas de abono transporte y billetes viaje.Antigua estación del Norte."
"Los alrededores de la estación están bastante descuidados"
"Excelente para conexión para las zonas foráneas de madrid"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! 👍👍…"
"Cómoda y práctica y estéticamente agradable"
"Eficiente!?"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Información al usuario respetuosa y agradable.Volvere"
"El centro comercial muy surtido"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"De todo un poco este lugar"
"Una estacion mas"
"Exelente"
"Excelente"
"Bien comunicada"
"Excelente atención"
"Maravilloso edificio"
"Rapido y comodo"
"De las mejores de Madrid"
"Conectividad"
"Bien, pero dependiendo de la hora del día no hay lugares para sentarse."
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura.  Personal servicial.  Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí.  La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"Estación bien organizada, lo que deja que desear son los empleados de renfe que con información errónea o confusa hacen pagar más a los turistas"
"🤩🤩🤩…"
"Una de las estaciones de metro más grandes de Madrid."
"Bonito lugar para visitar"
"muy organizado"
"Metro."
"lindo"
"Fatal"
"Normal.."
"### Reseña: Estación de Metro Prosperidad #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Prosperidad se encuentra en el barrio de Prosperidad, en el distrito de Chamartín, Madrid, España. Está situada en la intersección de la calle del Vallehermoso y la calle de la Prosperidad. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Prosperidad fue inaugurada el 24 de enero de 1944 como parte de la extensión de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Prosperidad, que a su vez hace referencia al concepto de prosperidad y bienestar. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Vallehermoso y la calle de la Prosperidad. Está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. También hay algunos comercios y servicios adicionales en las inmediaciones. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de vigilancia y cuenta con personal de seguridad para garantizar la seguridad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Prosperidad con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cerca de la estación, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas de la ciudad. - **Cercanías:** Aunque la estación no está directamente conectada con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** Prosperidad es una estación de uso moderado, principalmente utilizada por residentes del barrio de Prosperidad y personas que trabajan o se desplazan por la zona. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de áreas residenciales y comerciales del barrio de Prosperidad. También se encuentra relativamente cerca de otras zonas de interés en el distrito de Chamartín. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios aprecian la accesibilidad de la estación, con buenas instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación proporciona una conexión conveniente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diferentes partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, ofreciendo un entorno seguro y cómodo para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Prosperidad es una parte importante de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso a una de las áreas residenciales del distrito de Chamartín. Su ubicación y servicios la hacen conveniente para quienes viven y trabajan en la zona."
"Una estacion en el barrio se prosperidad en el medio de toda la plaza maravillosa una estacion que a si do grandiosa su remodelaciòn con  falta de ascesos para personas con discapacidad pero muy amplia moderna y elegante solo una entrada y un solo trabajador del metro en una caseta muy pequeña cerca del mercado del mismos nombre de estacion mis amplia"
"Prosperidad es un barrio lleno de tiendas donde poder disfrutar de todo en un pequeño mundo muy mágico"
"No tiene acceso para ancianos ni minusválidos"
"La estación esta genial, plaza está llena de bares"
"En la plaza a veces, hay niños jugando con balón, es zona de paso y de bancos para personas, puede ser peligroso inclusive se puede  salir el balón a la calle"
"Estación de la línea 4 (marrón) del metro de Madrid que sirve a uno de los barrios más tranquilos de la ciudad. Tiene una sola salida, es pequeña y aún NO está adaptada para personas con discapacidad física. Da a la plaza de la Prosperidad. Comercios cercanos y variados. Varias líneas de autobús cerca. Es una buena zona para quedarse si quieres visitar Madrid y no quieres pagar demasiado en un hotel pequeño del centro. En metro, 45 minutos hasta el centro (Plaza del Sol). Tiene suficientes máquinas de billetes y está tan limpia como toda la red. NO tiene cobertura móvil."
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Es una plaza concurrida,ideal para encuentros con amigas y de ahí partir a los sitios de tapeo"
"Cumple su función como estación de metro"
"El 27 de agosto fui a buscar a Mickye, mi fiel gatito y compañero de 1 año, a la Residencia Gatosphera, un Hotel 5* que dejé al cuidado de dos Auxiliares de Veterinaria y no se dieron cuenta que el gato comenzó a pasar un ESTRÉS tan importante que no quería comer, sin hacer sus necesidades los últimos día, padeciendo una obstrucción por el estrés. Según la Veterinaria del Hospital Parque de Berlín, lo pesó y observó que perdió casi 400 grs, en una semana, además tenía la vejiga a punto de romper por la cantidad de orina acumulada y el intestino muy ocupado, siendo indicio de que llevaba días, sin que lo observarán en ese HOTEL 5 ESTRELLAS GATOSPHERA. Hubo que sondearlo  y vaciarle toda la orina acumulada y la heces rápidamente, porque estaba en una situación crítica ante un Fallo Renal. Alguien de la Residencia Gatosphera  se ha hecho responsable ante ésta situación??? Únicamente se limitaron a llamar a mi móvil para preguntar cómo seguía, después de escribirles cómo se encontraba el gato y por supuesto, negando los  hechos con evidencia del profesional veterinario que le atendió desde que lo saqué de ese Hotel Felino. He pasado una situación muy angustiante y encima, me amenazan conque tienen amistades en la Dirección de Consumo y Reclamo y que no pagarán nada, porque nada reconocen. Han actuado con negligencia y aún así se consideran impugnes. Sólo quien tiene una mascota, sabe cuánto amor nos brindan, aún ante el sentirse indefensos con gente sin escrúpulos y sin hacerse cargo de una equivocacion. Dios nos proteja."
"Utilizo esa linea y en concreto esa estación para trabajar. Por lo general va bien, esta remodelada y estupenda....lo que no entiendo es que cierren las puertas de acceso para que no haya mucha gente en el anden....Esto lo que hace es crear una cola fuera, para acceder casi con mas gente que en la propia vía, cuando te abren y coges el metro te encuentras que va con bastante gente...asi que no entiendo nada....Unos al lado de otros sin distancia ni nada... La lógica brilla por su ausencia...los trabajadores hacen lo que pueden , pero no hay por donde cogerlo."
"Increíble que después de meses y meses en obras y de una inversión con 2.700.000 euros de presupuesto según el cartel de las obras (que se dice pronto, y seguro que el desembolso final habrá sido mucho mayor), no hayan puesto ascensor para discapacitados como sí están poniendo en la práctica totalidad de las estaciones que están siendo remodeladas. Aparte del suelo y supongo que los cableados e instalaciones, que por supuesto será caro, ¿dónde han ido a parar 2,7 millones de euros? Una vergüenza la carencia de ascensor. Se ve que para la Comunidad de Madrid no todos los barrios merecen un ascensor en su metro. Sin palabras... y lo más irónico es que en el cartel se dice que han mejorado la accesibilidad, cuando ni siquiera se ha sustituido alguna escalera tradicional por una mecánica."
"La estación forma parte de la ampliación de la linea 4 del Metro de Madrid para dar servicio a los barrios del noroedte de Madrid, (Prosperidad, Arturo Soria y Canillas) ampliación que no se llevó a cabo hasta la segunda mital del siglo XX. Es una estación  sin conexión alguna en la plaza Prosperidad, con sensación  de suciedad y sin wifi."
"Nostálgica antigua y bonita estación de metro del barrio Prosperidad. Muy recomendable dar un paseo por su barrio acogedor. La estación tiene el inconveniente de la cobertura, quitando eso me parece bonita e imprescindible en la línea 4"
"Personal sin. Mascarilla, en el vagón del metro . Osea choferes. Y en la entrada a la puerta del metro. Bonito ejemplo. Vigilancia pésima. Roban móviles delante de su cara."
"Pequeña, sucia, anticuada y sin cobertura. Hay estaciones igual o más antiguas que han rehabilitado y han metido repetidoras al menos de algunos operadores."
"Estupendo lugar de encuentro con algunos buenos bares para el aperitivo."
"Estacion reformada sin acceso para minusvalidos"
"Una plaza encantadora, muy acogedora con sus chiringuitos. Muy bonita."
"📌 Actualmente lo están mejorando 👍🏼…"
"Es un barrio variado donde te puedes encontrar de todo en cuanto a comercio y servicios."
"Estacion comoda y bastante limpia"
"Bueno un barrio muy tranquilo y que han cambiado mucho sus comercios"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"Un barrio con mucha vida y muchos servicios."
"Prosperidad es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio prosperidad en Madrid España"
"Muy chula"
"Ojo!. Parada de metro no preparada si viajas con cochecito de bebé."
"El barrio de  mi infancia,  infancia."
"No tiene ascensor"
"Linda zona, tranquila."
"El mejor lugar del mundo"
"Diversos"
"Excelente"
"trabajo"
"Buen servicio,."
"Visité esta estación de metro muchas veces durante mis vacaciones de Navidad en Madrid. Está en el barrio de Prosperidade. Es grande, espacioso, moderno y elegante. Es increíble lo rápido que llega el transporte aquí a los túneles y siempre llegan a tiempo."
"¡¡Hay muchos restaurantes cerca donde puedes desayunar!!"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Estación de metro Pueblo Nuevo. Hola, hoy me encontré una cucaracha de 5 cm correteando por el ascensor que sube al vestíbulo. Por favor señores de Metro fumiguen esa zona. No es muy agradable ver cucarachas. Saludos! Os adjunto foto."
"Esta estación de Metro me trae muchos recuerdos de mi infancia. Mis abuelos vivían el Pueblo Nuevo y la utilizaba muchas veces. Era un barrio tan castizo, tan de Madrid, y me da pena todo lo que ha cambiado. La gente que lo compone, los establecimientos, ya no es lo mismo. Pero siempre, esta estación tendrá un huevo en mi ❤️"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO PUEBLO NUEVO SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE PUEBLO NUEVO, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 7 Y 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA PUEBLO NUEVO TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE PUEBLO NUEVO OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 7 Y 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA EN COMPARACIÓN CON OTRAS PARTES MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** PUEBLO NUEVO ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE PUEBLO NUEVO POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL PUEBLO NUEVO ES UNA ESTACIÓN EFICIENTE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y PRÁCTICA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO PUEBLO NUEVO ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta al día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Una buena parada de metro suelen funcionar las escaleras mecánicas, hay opción siempre de ascensor, se encuentra adaptado, tiene linea de metro 5 y 7, la 7 es más rápida."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Estación de metro algo vieja. Los abcensor huelen a alcantarilla increíble.... Hace muchísimo calor en esta estación, no hay una ventilación adecuada. La limpieza en los pasillos y sobretodo en la línea 5 muy muy regular. Aproposito la gente se suele colar muy frecuentemente y fácilmente saltando."
"Huele muy mal, siempre que paso por esta parada Huele fatal. Siempre que paso por este metro lo encuentro todo muy mal. Y cuando voy de paso que ni siquiera tengo que bajarme en esta parada el holor entra a presión de lo mal que huele. No necesito mirar ni escuchar para saber la parada en la que estoy gracias lo mal que huele.. Entre cañería, sobaco y a saber que más. Se supone que se le da mantenimiento pero no se yo ehh."
"Guardias super amargados. No nos dejaron pasar con el perro en carrito aunque este totalmente cubierto, ni siquiera muerde. No pone ninguna regla que no puede ir un perro en carrito. Quieren que vaya en un transportin y dicen que en carrito no.y eso que siempre nos han dejado. Menos los dos, una señora y un señor viejo que estaban ahi hoy. Ni siquiera era la hora cuando no permiten perros. UNA VERGÜENZA. .|. Mejor en otro pais que no discriminan a los perros, no como aqui."
"La unión de las 5 y 7 además de la 11 en un futuro una gran estación y nudo de comunicación"
"Tiene varias salidas/accesos a ambos lados de la calle de Alcalá. Dispone de ascensores."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"La estación en sí no está nada de mal. El personal que presta información en las máquinas expendedoras de billetes y recarga de tarjetas, es amable y bastante servicial. Hace tiempo dije que los escalones de acceso desde la calle, sobre todo en la boca más cercana a la C/Hermanos de Pablo eran muy estrechos. Bueno, la cosa ha cambiado desde su remodelación y ahora esos escalones son de una anchura apropiada."
"He vivido allí 30 años. La calle de Alcalá divide en dos los precios, tanto en tiendas, bares y a nivel inmobiliario.  La parte lisa es la cara. La parte cuesta abajo nos acerca un poco a precios menores"
"Como barrio merece la pena"
"Está muy adaptado."
"📍Tiene varias salidas y un ascensor 👍🏼…"
"En la zona de ascensores al anden línea 5, salida hermanos... Apesta desde hace días a gas sin que nadie le dé importancia. Y si huele a gas, hay gas cerca. Lo que puede ser un indicador de peligro por contaminación del aire, incendio, explosión, etc."
"Bello como todo Madrid, con sus encantos ay de todo comercios y donde comer muchos menus y tapas y café exelente todo tipo de tienda al caminar muy entretenido y seguro y muy limpio todo se ve que es un sector muy agradable"
"Está genial que haya facilidades para sillas de ruedas y bebés. Los ascensores estaban muy muy sucios."
"Me gusta mucho vivir en el barrio. Tiene de todo, mercados tiendas bares etc..."
"Pensaba que después del cierre de la línea 5, por 2 meses este verano 2017,  la dejarian estupenda pero no fue así. No se lo que hizo el Ayuntamiento de Madrid com Carmena a la cabeza pero no resolvieron nada, ni el aire de los andenes ni el Aspecto ni los olores y es una pena porque es una línea muy importante por el volumen de gente que transporta"
"Ahora mismo están haciendo control de tarjetas de transporte y la manera tan borde de una señora de baja estatura y con el pelo pintado de rubio, (trabajadora del metro) deja mucho que desear, a ver si les enseñan un poco de educación y empatía con las personas mayores..."
"Pueblo Nuevo? Será pueblo apestoso...Que asco como huele la estación 🤢…"
"Vivo aquí, el barrio está muy bien situado con respecto al resto de Madrid, comercios, locales de comida, supermercados etc"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Me a parecido bien"
"Por qué está mañana en el primer metro se corta la línea en Cartagena sin avisar en el andén?vaya banda de ineptos."
"patetica la mujer que estaba en la garita la noche del 4 de marzo...una señora rubia...le comente que habia perdido la cartera y solo llevaba 1 euro ....le comente el problema y le pedi que le daba el euro que tenia y que si por favor me podia dejar pasar....me dijo que no...que  cojiera un bus a ver si alli me podian ayudar..eso si, no dijo nada a los chavales que al instante saltaron para colarse gratis.....finalmente fui en bus....la señora que me etendio realmente patetica....cuando le pase a ella...."
"Un metro que ,si el ascensor no funciona   (que es a menudo) pues te toca subir con el carrito de bebé a hombros que fue mi caso porque no hay escalera eléctrica.."
"La estación está bien, pero deberían controlar más la salida de Vicente Espinal, porque se cuela todo el mundo."
"Pagamos abonos de transportes mensuales carísimos para que las instalaciones no estén en condiciones, dos veces en una semana y en fin de semana de puente, TODAS las escaleras mecánicas de la linea 7 apagadas, Insólito!!!!!!"
"Luego de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"es bastante viejo aunque algo reformado e incluso no es accesible para personas con problemas de movilidad reducida se incluso para algunos invidentes."
"Estación de metro que pertenece a las líneas 5 y 7. Estación antigua. Dispone de varios accesos a la calle ademas de que dan a un centro comercial (que no es lo más)"
"Me gusta ☺️"
"Muy pocos trenesen hora punta...8 minutos esperando a diario a las 3 de la tarde...en muchas paradas, los carteles.funcionan xo no te dicen cuanto tardael.tren.Mal el transporte publico...masificado hasta en verano"
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy  concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Pueblo nuevo un barrio muy bonito con metros y varias paradas de autobúses tiendas, restaurantes, supermercados, parques también."
"Podían cuidarla mucho mejor. Demasiadas escaleras por todas partes. Es un coladero de gente sin billete, una vergüenza."
"Estación muy grande,limpia,buena atención etc ."
"Tiene varias salidas que dan a la calle Alcalá. Tiene ascensor. Algunos aspectos mejorables como el trato de los trabajadores de seguridad."
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Desde que quitaron la taquilla para los billetes se cuela todo el mundo"
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Lugar para caminar y ver tiendas, me encanta"
"Tiene todos los servicios de una estación de metro y esta cuidada estéticamente. El único fallo son las distancias a recorrer"
"Están reformando y está quedando genial. Con 2 líneas que son súper importantes"
"Haces mas bicicletas que robiho de todas las caca que hay"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Todo bien"
"Por favor, hay que cuidar la limpieza de esta estación. Mal olor y más luz"
"Tienen problemas desde hace 15 minutos y no dicen nada.... sólo pone que está funcionando con normalidad.... es una vergüenza... pasan y pasan los metros sin q pueda entrar un alma nadie dice nada...."
"Una estación de metro muy completa y limpia"
"Pueblo nuevo es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 y 7 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"tiene ascensores"
"Sucio y poco seguro"
"Te refieres al barrio, o, la parada del metro?"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial"
"Es un barrio y tiene metro"
"Pensáis poner el aire frío en algún momento? Es jodidamente insoportable el calor que hace aquí"
"Encuentro de todo en esta zona comercial"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Pasé por debajo... Iba en metro."
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"😀👍…"
"Deberían de avisar antes la separación que hay entre andén 1 y 2 de la línea 5"
"Bien"
"Estación antigua de tooooda la vida. La han remodelado hace poco."
"Buena.... Tranquilo y limpio"
"Tranquilo cómodo seguro"
"Me gusta el único fallo es que huele mal"
"Un lugar anodino para vivir"
"Accesible a todos los servicios"
"Me pareció tranquilo"
"Muy acojedor esta comunidad"
"Normal. Estación de metro amplia"
"Pueblo Nuevo Vida Nueva"
"Una zona con buen trasporte, buenos comercios"
"Muy bien"
"Cuenta con buenos y rápidos accesos a los andenes."
"La conexión entre las líneas 5 y 7 no es muy cómoda"
"Voy a estudios de mercado"
"Hay de todo"
"Barrio obrero con bastantes comercios"
"Solo de paso"
"Bien"
"Faltan escaleras mecánicas"
"Bello lugar"
"Estación tranquila."
"Muchas tiendas"
"Buena estación"
"👍👍👍👍👍👍…"
"Estación de metro de las líneas 5 y 7"
"Excelente"
"Hermoso lugar"
"BIEN"
"normal"
"Otra estacion de metro abandona en la ultima hora del dia. Son las 23.45 h en el vestíbulo no se ve ningun empleado de metro ni agentes de seguridad. En el anden tampoco se ve gente. Ni empleados ni pasajeros. El suelo con suciedad. Faltan 9 min direccion Valdecarros y 7 min hacia Pinar de Chamartin. Unos minutos mas tarde aparece un hombre con malas pintas gritando algo q no se le entendia bien. Intentando empezar conversacion conmigo hablando mal castellano. Menos mal que esta al otro lado de las vias. No le preste atencion y el hombre se ha ido hacia la otra punta de la estacion gesticulando y obviamente enfadado. Mi pregunta es y eso le pasa a una mujer sola con el tio este todo loco que puede pasar. Donde esta la segurida?"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Es mi barrio. Que más puedo decir"
"Ver los vídeos, lo dicen todo"
"Estación con tres accesos/salidas. Dos a ambos lados de la Avenida de la Albufera y uno bajo el Puente de Vallecas, junto a las paradas de los autobuses. Carece de ascensores."
"me robo un moriqui y huele a pis 0 estrellas"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Lo q necesita vallecas puente.es más seguridad x las noches a pesar de q la policía hace un servicio excepcional pero no Dan a bastaron los robos en los coches de noche.parque amos acero lo van arreglar no permitamos q la zona q hagan nueva la estopen con las litros.las peleas y todo lo q tenemos hay metido.hay si hace falta buena seguridad."
"Todos los días gente saltándose los tornos y pasando de normas y reglas. Los de seguridad y Metro ni mú, mucha gente. Ahora sí, que te pillen a ti sin billete, a ver qué pasa. ¡Qué hartura de tanto doble rasero y vara de medir!"
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Me hace mucha gracia que los revisores de billetes de metro se pongan en otras paradas como Menendez Pelayo mucho mas tranquilas y eviten esta, donde los monos por norma general saltan la entrada sin pagar, hay peleas, robos, y si dices algo a algún vigilante se lava las manos. La peor parada de todo metro de Madrid , es como salir a algún barrio de Detroit. Vergonzoso."
"Buena zona concurrida por vehículos, tiene dos fáciles accesos cruces de peatones.."
"Agradecida de corazon a la gente de este metro y a un angel de persona que ha dejado alli un bolso que he perdido. Estaba absolutamente completo.. monedero, movil y todo. No tengo palabras para agradecer el enorme trajin que me han ahorrado.. porque lo llevaba todo alli. . Un millon de gracias!!"
"La verdad no recomiendo ir, fuimos a las 23:50 y la camarera nos ignoró completamente, con el objetivo de así no atendernos y así poder cerrar antes el local, nos hizo estar 10 minutos sentados en una mesa sucia, mirandonos de reojo y aún así no nos quiso atender. Seguro estaba esperando a que nos fuéramos y lo logró. El local cerraba a las 00:30."
"El Puente, puerta de entrada a Vallekas, barrio obrero y solidario, lugar en constante ebullición que se reinventa y crece con sus vecinos y vecinas. Aparcando el lado emocional hay que reclamar la mejora de las infraestructuras del barrio con más guarderías, escuelas públicas (PÚ-BLI-CAS, no religiosas concertadas), polideportivos, zonas peatonales..."
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
"La salida como casi todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"El puente lo veo un poco falta de pintura, de vida..."
"Estación de metro muy antigua sin ascensor para silla de ruedas"
"es un área que no recomendaría"
"Estupendo barrio para vivir! A 30min andando de Atocha, alquiler y servicios baratos y sitios para salir."
"Muy concurrido y tienes muchas tiendas y agradable sitios"
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
"Todo buenísimo, la atencion excelente, os recomiendo chavales"
"Fantastico. Al lado de todo y con buenos precios. Ya no quedan sitios como estos en Madrid"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Dejan fumar cerca de la puerta"
"Él mejor sitio dónde puedes estar en Vallecas con buena gente dé verdad"
"Bien comunicado. Accesos buenos"
"En Vallekas siempre bien, buena comunicación y mucha vida de barrio."
"Día me parece súper fenomenal"
"Dicen que  es peligroso,  pero  no"
"Infectado de okupas y delincuencia. Bien comunicado."
"En las horas puntas podian poner más servicios"
"Encuentras gente de cualquier parte"
"Se come estupendamemte"
"el mejor barrio de madrid no como los demas"
"Una zona con mucha vida, tiendas y buenos restaurantes."
"mi mejor sitio en España jajajajsjsj"
"El mejor barrio de todo Madrid"
"Ya muy deteriorado"
"Cada vez más peligroso."
"Deberian modernizar"
"Buena aplicacion"
"Buena movilidad"
"Frontera de vallekas"
"Buenisima"
"Estación normal."
"Bonito"
"Todo llegó a tiempo, sin situaciones desagradables, estación súper marcada."
"Al parecer un punto de entrada gratuito al metro de Madrid. Todas las mañanas puedes contar los saltadores y nunca te verán los de seguridad."
"Línea rápida"
"Entrada del metro de la ciudad de Madrid"
"Pasable"
"Bien"
"Bonito barrio. Genial"
"estación de metro nada especial"
"Esto es Vallecas."
"Hoy han sido mas frecuentes los trenes del TFM (el cual tiene fama de tener malas frecuencias) que los de la red normal (5-7 minutos en tfm y 10 minutos en zona normal)"
"Que gracia os puede dar. Irse por la cara hacia paco de lucia cuando justamente llega el tren de arganda. A ver si espabilamos que hasta 2029 aun queda tiempo"
"A las 3 de la tarde del viernes día de la Cabalgata en Puerta de Arganda el tren pasa cada 15 minutos tal y como podéis comprobar en la foto, es halucinante la poca vergüenza que tienen, seguramente pasa la Cabalgata por las vias y por eso tarda tanto, que injustos son con la gente, Vergüenza os deberia de dar 😡"
"Estación del metro que hace conexión entre linea 9 púrpura de madrid con linea de arganda del rey validando el correspondiente billete. Es el mismo edificio con 2 estaciones la del metro (puerta de Arganda) y la del tren (renfe cercanias de Vicálvaro) línea C2 y C7, cuenta con máquinas para expedir billetes y/o recargar abonos mixtos o de cada transporte, mostrador de atención para ambas estaciones. Cuenta con 2 tiendas de comida, bebidas, revistas, chuches, caramelos, bocadillos, café, pan y bollería en zona inferior y 1 restaurante en planta de entrada. Tiene ascensores (acceso a sillas de ruedas y carritos de bebé) para el metro hasta andén y próximos para cercanías hasta andén (para finales de verano 2019). Servicios en restaurante."
"los sabados muy mal no entiendo porque tenemos que estar parados mas de 10 mnts a las 9 d la mñana la gente vamos con prisa para ir al trabajo y llegamos tarde por vuestra culpa como vosotros ya estais en el trabajo parece q no importa y que los demas llegen tarde …/asi va el pais…"
"Hago esta reseña porque trabajo en Madrid y vivo en Arganda y la verdad da ASCO el servicio. No teneis vergüenza alguna, como es posible que TODAS las noches sin excepción la pantalla ponga 8/10/15 minutos y al cumplirse el tiempo APAGUEN LA PANTALLA y te pongan a esperar otros 10/15 minutos solo por no cumplir SUS HORARIOS. Se les debería caer la cara de vergüenza. Da pena somos muchísimos los afectados y no hay ni medios de reclamo, ni de quejas, ni de nada y si preguntas al personal solo te dicen que esperes, cuando solo estas reclamando tu derecho."
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación de Puerta de Arganda hay una sensación de inseguridad por la falta obvia de vigilancia. Tanto durante el día como en la noche hay individuos o grupos a la entrada que dan muy mal aspecto. Es una lástima que las autoridades correspondientes no le presten más atención a esta Estación que presta servicios a tantos y tantos usuarios y que mejorarla no resulta difícil sino tener la disposición para hacerlo."
"Debería tener un poco de calefacción el tramo desde puerta de Arganda hasta Arganda del rey, es horrible. Como puede ser posible que llegue a 12 minutos el intervalo entre tren y tren y a las 8 de la mañana. Me parece vergonzoso que cuando llega el metro ligero desde arganda y hay un metro en la estación no espere a que se bajen los viajeros del metro ligero y se puedan montar en el metro. Cogen y se marchan. A él le supondría menos de 30 segundos y nosotros tenemos que estar 10 minutos esperando al siguiente metro. (copiado de otro comentario pero que comparto al 100%)"
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en hora punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Cada día el servicio está peor, somos demasiadas personas que conectamos con y desde Arganda y no se solucionan los tiempos de espera en el cambio de trenes, somos demasiadas personas y nos siguen mandando los servicios de trenes como si fuéramos cuatro gatos, basta con mirar la cogestión que hay a horas punta entre cada espera, es desesperante la pérdida de tiempo que nos hacen pasar."
"En la estación de metro Puerta de Arganda es donde se realiza el trasbordo de la línea 9 a la línea 9B que se dirige a Rivas y Arganda. Hasta 2018, la línea 9B cerraba muy pronto, a diario a las 11 de la noche, lo cual producía quejas generalizadas. En septiembre, el gobierno de la Comunidad de Madrid anuncia que a partir de 2019, la línea 9B cerrará, como todas las demás, a la 1:30 de la madrugada. Esto es de agradecer y junto a las mejoras realizadas en agosto, elevan mi calificación a 5 estrellas."
"Que debe aver más seguridad mucha gente se cola tras de uno y cuando uno sale sin picar por motivos personales y lo hacen  pagar por otros así como este tío que se pasea de canto a canto por madrid sin pagar"
"Es inaceptable que en el trayecto de puerta de Arganda a Arganda entre semana y hora punta, los trenes tengan un intervalo de 10 minutos. La acumulación de gente y la demora es inaceptable."
"La estación siempre trabaja, aunque llueva o esté en remodelación, da servicio a toda la zona, ojalá prohibieran fumar en las áreas del Renfe donde está la gente afecta de tabaquismo llenándonos de humo a los demás, vale para todo el Renfe"
"Me parece vergonzoso que cuando llega el metro ligero desde arganda y hay un metro en la estación no espere a que se bajen los viajeros del metro ligero y se puedan montar en el metro. Cogen y se marchan. A él le supondría menos de 30 segundos y nosotros tenemos que estar 10 minutos esperando al siguiente metro. (copiado de otro comentario pero que comparto al 100%)"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Siempre algún tren que no admite viajeros o alguno cosa que pasa que al final te atrasa en tu uso de linea 9. Mejor ir en coche a Madrid al final."
"El señor que me ha vendido el billete -sábado por la tarde- me ha tratado fatal solo por hacerle una pregunta. Ha sido muy desagradable. Ojalá gente como él deje de trabajar de cara al público"
"Ahora mismo estamos parados por averia entre Puesta de Arganda y Rivas-Vaciamadrid, un asco de linea, pero esto es zona de pobres obreros."
"Es una vergüenza que hayan metros de 2 vagones para las 50000 personas que hay, todos metiditos como sardinas y esperas de 10 minutos un lunes a las 16h"
"Buena conexión para ir en Rivas."
"Fantástica atención en taquilla del Cercanías claro, conciso, que mas se puede pedir."
"Se debería hacer la línea continua hasta Arganda, es aburrido tener que bajarse y cambiar de metro"
"Me parece vergonzoso que cuando llega el metro ligero desde arganda y hay un metro en la estación no espere a que se bajen los viajeros del metro ligero y se puedan montar en el metro. Cogen y se marchan. A él le supondría menos de 30 segundos y nosotros tenemos que estar 10 minutos esperando al siguiente metro."
"Antigua pero muy recomendable para sesiones de fotos"
"Bonita estación con trenes nuevos. Pero el problema está en que la estación Vicálvaro sigue en obras.."
"Esta bien porque tiene varias líneas de autobuses cerca y ahí mismo hay metro y renfe"
"Buen sitio para hacer trasbordo en autobús y cercanías y todo muy bien comunicado"
"Estación con servicios de Tren , Metro Línea 9 y Buses Línea 4, 71, SE71B, T23"
"Perfecto un intercambiador bastante bien conectado"
"Los metros tardan muchísimo en salir"
"tiene un vigilante llamado ruman que no es nada agradable.."
"Está bien"
"Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
"Buen lugar para pasear👌…"
"Metro Puerta de Arganda L 9"
"Cuídate ❤️❤️"
"Puerta de Boadilla se pensó para ser una estación de gran importancia pero lo cierto es que sólo conecta con 3 líneas de autobús, el servicio de metro ligero es malo con ganas (línea mal construida que hace eses en las glorietas, en medio del campo, paradas absurdas hasta en sus propias cocheras, frecuencia pésima los fines de semana,...), la oficina de atención al viajero que tiene está cerrada con excusa de la pandemia de coronavirus (a pesar de hallarnos en pleno 2023) y cuando hace frío no hay donde cubrirse. El metro ligero sólo sirve para trayectos urbanos en Boadilla o intermedios en la línea. Para ir a Madrid es mucho mejor el bus, y eso que ninguno va directo. Las estaciones construidas a partir de 2003 con el nombre ""Puerta"" es porque tienen importantes conexiones y permiten transbordar para ir a multitud de destinos, pero Puerta de Boadilla no lleva a ninguna parte. Sólo te acerca a El Pastel, pero para eso puedes coger el bus en el centro de Boadilla y en cualquier parada de las calles por dónde va el metro ligero."
"Interesante como se usa el tram en Madrid"
"Si lo vemos por el lado de que estamos en Boadilla ""lejos"" de un metro normal, pues a ver esto hace el apaño. Pero por el lado del tiempo, es horrible. Tarda mucho en llegar de un punto a otro, y la opción ""rápida"" a un horario concreto, simplemente ahorra 5min como máximo. Esto será problema de las velocidades máximas que puede coger o las que les dejan coger, no es problema de cantidad o frecuencia. Si calculamos solo desde el momento en el que arranca, hasta Colonia Jardín es eterno. ¿No podrían hacer algo así como que ciertos metros ligeros NO paren en determinadas paradas al menos? Algo asó como los trenes o buses que se saltan cachos. Seguro que hay ciertas paradas, que con demasiada frecuencia se baja nadie o 1 persona. En los trenes pasa igual y se optó por hacer esto, una gran idea teniendo en cuenta que se debe buscar el mayor bien común. El horario está muy bien, y puedes hacer lo del combinado sencillo para enganchar con el metro con algo de descuento. Con respecto a ticar, al conductor le sale una pantalla con la que debería ser tu cara (por si vais con tarjetas que no son vuestras) o que hay gente que no ha ticado, es el conductor el que llama a los revisores, no aparecen mágicamente ni has tenido mala suerte."
"Estación de tren ligero con destino a: Montepríncipe, Ciudad de la Imagen y Colonia Jardin. Tiene una conexión cercana con las autobuses interurbanos de Majadahonda, y con los autobuses urbanos de la zona. Y tiene un supermercado cerca a la estacion. Lo peor es que el billete cuesta como 2 euros y tarda demasiado en llegar a las siguientes paradas, los sábados se queda parado 20 minutos. Lo que me gustaría que hiciesen es: mejorar las frecuencias de tiempo, instalar servicios de renfe cercanías, metro para la zona y ampliarlo hacia Villaviciosa de Odon, ya que esa zona apenas tiene transporte publico (También se podria instalar un servicio de metro circular para Boadilla y Villaviciosa de Odon, y ampliar la linea 10 del metro hacia Mostoles para así ir hacia Villaviciosa y tener una conexion con el transporte publico que necesitamos, asi las dos líneas circulares del sur estaran conectadas."
"Siempre salen tarde o pronto. Nunca a su hora. Para los que usamos transporte publico para ir a trabajar nos hace tener unos retrasos enorme incluso hasta llegar tarde porque no llegas a coger el bus por esos 5 minutos de retraso. Como hoy a la 13:30 que ha salido a las 13:35. Tambien parece que aunque vayas corriendo para cogerlo y te este mirando justo antes de darle a la puerta para que se abra decide irte sin dejarte subir. MUCHO MEJOR COGER UN BUS QUE VAN MAS RAPIDO TIENES MEJOR COMUNICACION Y ALMENOS TIENEN LA AMABILIDAD DE ESPERARTE Y DEJARTE SUBIR CUANDO TE VEN CORRIENDO HACIA ELLOS. MUCHO MAS AMABLES QUE LOS SEÑORES BORDES DEL METRO."
"Es demasiado lento y demasiadas paradas. Mejor usar el autobús o el coche hasta Colonia Jardín, mucho más rápido. Solo merece la pena dentro de Boadilla o trayectos cortos."
"Los conductores son unos amargados no pueden ni esperar un segundo te ven corriendo y simplemente no les importa, además de lento"
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"El metro cumple con los horarios que anuncia, poca perdonas."
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Lo peor que han hecho...y un robo te cobran el billete a 2 euros, no varia el precio según la distancia de la parada que deseas hacer."
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Servicio nefasto. Disfrutan viendo al posible pasajero correr y viendo cómo se aleja Falta de humanidad total"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio,  puntual y encima con wifi Free!"
"Un aparcamiento gigante, carrefour y otros mercados, bares restaurantes y una vistas espectaculares."
"Tranquilo, limpio y seguro"
"Hermoso Boadilla del Monte"
"El metro ligero está bastante bien."
"Tarda muchisimo a llegar a Colonia Jardin"
"Terminal de ML3, tranvía o tranvía como prefieras. Sólo hay un pequeño techo para cubrirte mientras esperas."
"ML es genial"
"Puerta de Toledo es una estación de la línea 5 del Metro de Madrid (España) situada entre los distritos de Arganzuela y Centro. La estación está ubicada bajo la Puerta de Toledo, plaza donde confluyen varias calles importantes del centro como la calle Toledo, la Ronda de Toledo, la Ronda de Segovia y la Gran Vía de San Francisco. La estación abrió al público el 5 de junio de 1968 con el primer tramo de la línea entre Callao y Carabanchel, siendo reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. A pesar de la reforma carece de ascensores, por lo que no es accesible para personas con movilidad reducida. En la superficie tiene correspondencia con numerosas líneas de autobuses de la EMT, cuatro de ellas tienen su cabecera aquí. La estación tiene una curva muy cerrada."
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos  III (En las instalaciones del mercado)"
"Viajaba en metro con una bicicleta plegable, la persona tardó más de 15 minutos en atenderme, y me dijo que para pasar tenía que plegarla. Le dije que la iba a plegar pero si era posible que me abriera la puerta habilitada para ello y no tener que cargarla plegada antes de los tornos( y con suerte no tener que bajar la escalera). Me dijo que la plegara y atendió a dos personas más (me dio tiempo hasta a hacer las fotos) hasta que al fin me abrió la puerta. No es una reseña con fines de recomendar o no un servicio, ni siquiera con afán de crítica, si no simplemente dejar constancia que un ciudadano de a pie que usa un transporte de uso público y que combina con un medio de transporte que no deja huella tiene todo en contra, no tiene respaldo o ayuda, y los trabajadores de este servicio PUBLICO hace mucho que dejaron de prestar un servicio humano de verdad. Gracias trabajadora desconocida, me has hecho un poquito más difícil el utilizar mi bici plegable(específica para estos casos) y mi transporte público al que creo, tengo derecho ( 27€ al mes lo avalan) pero quizá esto te llegue y algún día seas algo más comprensiva en tu empleo y servicio"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO PUERTA DE TOLEDO SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE LA LATINA, EN EL CENTRO SUR DE MADRID. ES UN IMPORTANTE NODO DE INTERCAMBIO QUE CONECTA LAS LÍNEAS 5 Y 10 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA PUERTA DE TOLEDO TIENE UN DISEÑO AMPLIO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 5 Y 10, PUERTA DE TOLEDO OFRECE UNA EXCELENTE CONECTIVIDAD DENTRO DE MADRID. ESTO PERMITE A LOS USUARIOS TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS DOS LÍNEAS Y ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE LA CIUDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA CERCA DE LA PUERTA DE TOLEDO, UN HITO HISTÓRICO EN MADRID. EN LA ZONA HAY UNA VARIEDAD DE SERVICIOS, COMO TIENDAS, RESTAURANTES, Y CENTROS CULTURALES. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE ESPACIOS VERDES COMO EL PARQUE DE LAS VISTILLAS. - **SEGURIDAD:** PUERTA DE TOLEDO ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE PUERTA DE TOLEDO POR SU FUNCIONALIDAD Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL PUERTA DE TOLEDO ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU FUNCIÓN COMO NODO DE INTERCAMBIO ENTRE LAS LÍNEAS 5 Y 10. SU UBICACIÓN CERCA DE UN HITO HISTÓRICO Y SU FUNCIONALIDAD LA CONVIERTE EN UNA PARADA POPULAR Y CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO PUERTA DE TOLEDO ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A SERVICIOS IMPORTANTES Y PUNTOS DE INTERÉS."
"Monumento de Madrid, es bonito ir a verlo, pero los bonito es por la noche ya que es con las luces resalta más. Se encuentra en la parada de metro de puerta de Toledo. Puedes ir los domingos desde aquí al rastro."
"El recién estrenado mural de la Movida Madrileña cuyo autor, Guillermo Pérez Villalta, acaba de recibir el Premio Nacional de Arte Gráfico 2020. Un lujo para el barrio."
"Estación inaccesible si vas con silla de ruedas o llevas maletas o muy cargado. Es incomprensible que no haya un ascensor hasta el vestíbulo, y otros hasta los andenes. Es una estación muy utilizada, y se utilizaría mas si fuese accesible. La estación accesible mas próxima es Pirámides, ya que tampoco lo son Latina, ni Acacias."
"Estación de metro perfecta para ir al Rastro. El principal inconveniente es la nula accesibilidad, no tiene ascensor y las escaleras son bastante altas. Aprovechando la remodelación de la línea podrían hacerla mas accesible."
"Una de las estaciones que nos dejan cerca del Rastro de Madrid. Faltan accesos a minusválidos."
"Es un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
"Me molesta muchísimo que no haya escalera mecánica ni ascensor para que la gente minusválida, personas mayores y madres con sus carritos de bebé, no puedan subir bien, esta estación tiene escaleras, una es más empinada, y uno sube con muchas dificultad."
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar   la entrada de   alfonso  12 en madid  y  es uno de sus monumentos   mas destacados"
"Muy mal para personas con problemas de movilidad, no hay escaleras mecánicas ni ascensor."
"Punto para ir al centro, a El Rastro o Atocha. Muchas líneas de buses, paradas de taxi, un hotel y algunos bares, una biblioteca que está muy bien y mucha animación."
"6 estrellas porque me gusta ver los trenes pasar.... cada domingo, vengo con la familia y nos tomamos un picnic. Muy recomendable pasarse."
"Mas linda no puede ser esta puerta de entrada a madrid. Vale la pena ir a conocerla y hacer unas lindas fotos por sus alrededores"
"Una estación que necesita una modernización y convertirse en una estación accesible"
"El lugar es muy bonito, vale la pena pasear por alli y darse una vuelta por Madrid Río que está cerquita."
"Para mi como viajero muy muy conveniente, me moví por toda la ciudad y el medio de pago es mediante una tarjeta que la puedes comprar alli recargarla en cada estación."
"Muy bonita pero no he visto la forma de llegar a la base"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Sitio muy concurrido, vistas maravillosas 👌…"
"Una de las puertas de acceso a la zona central de Madrid y a su historia"
"Excelente paseo y con líneas de metro y buses para trasladarse a todos lados"
"Viajera sin Mascarilla en el Transporte publico"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del rastro"
"Hermosas vista y preciosa zona"
"Esta hermosa puerta marca el limite del casco antiguo."
"Puerta de Toledo es una estación del servicio de metro de Madrid al lado de la puerta de Toledo y ronda de Toledo"
"Hermoso lugar, muy linda arquitectura"
"Es un sitio espacioso y bonito   .   .   ."
"Lo mejor, sin duda, es el campus y la biblioteca."
"Esta en medio de todo, además conecta con buses muy bien"
"Espectacular. Este arco de triunfo, situado entre los barrios de La Latina y Embajadores, se erigió para conmemorar la llegada a Madrid de Fernando VII el Deseado. La obra sustituye a otras puertas anteriores situadas en las proximidades desde el siglo XVI, aunque su precedente directo es un arco que José Bonaparte, el rey francés impuesto por su hermano Napoleón, encargó entre 1811 y 1812 al arquitecto español Silvestre Pérez, que nunca llegó a realizarse. En 1813, el Ayuntamiento de Madrid encargó al arquitecto neoclásico Antonio López Aguado el proyecto y la realización de la puerta, que fue finalmente impulsada por el rey Fernando VII. El arco, de estilo neo-romano, está construido con granito y piedra de Colmenar, y fue concluido en 1827. Está compuesto de tres arcos, dos laterales de estructura cuadrada y uno central de medio punto, así como de vanos flanqueados por medias columnas con capiteles jónicos en el arco central y pilastras jónicas en los otros. Originalmente, llevaba a cada lado dos edificios, obra también de López Aguado, que fueron demolidos a principios del siglo XX, que servían de unión arquitectónica con la cerca de Madrid. En la cara que mira al río Manzanares, por encima del arco central, se instaló un grupo de esculturas realizadas por Valeriano Salvatierra y Ramón Barba, que representan el poder de la monarquía española en ambos hemisferios. También en este lado, en la parte superior de los otros dos arcos, se colocaron varios trofeos militares. Finalmente, en la cara opuesta del monumento, se muestra el emblema de la Villa de Madrid sostenido por dos genios. En 1996, fue declarada Bien de Interés Cultural con la categoría de Monumento."
"muy mala accesibilidad, y meadas por todas partes"
"Muy bonita y bien conservada."
"la zona bien, la estación de lo mas normal"
"Zona agradable y residencial. Muy agradable."
"Perfecto 👌 para su visita…"
"Bien"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada"
"Genial ymuy cuidado"
"Lindo"
"Sin ascensor."
"Una de las tantas puertas que tiene Madrid"
"La estación romántica de Madrid"
"Puerta histórica de la ciudad de Madrid."
"Cómodo y grande"
"Puerta histórica de Madrid."
"Excelente"
"El Hotel Puerta de Toledo es siempre mi primera opción durante mi estancia en Madrid. Su buena ubicación, personal amable y muy buena relación calidad-precio es una obviedad."
"Lo uso a menudo, está bien, sólo una estación de metro normal. Hay muchas escaleras pero luego puedes ver LA Puerta de Toledo tan pronto como sales y es hermosa."
"Esta es la más pequeña de dos puertas, siendo la puerta más grande de cinco arcos la Puerta DeAlcalá. Éste sigue siendo interesante ya que en el lado sur hay un grupo de esculturas situadas sobre el arco central. Fueron creados por Ramón Barba y Valeriano Salvatierra, y representan el poder de la monarquía española."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Frente a la puerta de Toledo, hay una biblioteca pública a la salida del metro, donde poder leer tranquilamente."
"¡Gran monumento esta antigua puerta de Madrid!"
"Precioso arco"
"BIEN"
"Bonito lugar"
"claro"
"La estación de metro Puerta del Ángel es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Latina, cerca del río Manzanares y del Parque de la Casa de Campo. ### Línea de Metro Puerta del Ángel es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la calle Caramuel, cerca de la Avenida de Portugal. Es una zona residencial con fácil acceso al centro de Madrid y al Parque de la Casa de Campo, uno de los espacios verdes más grandes de la ciudad. ### Servicios y Facilidades La estación ofrece una serie de servicios para los pasajeros: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, permitiendo a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Puerta del Ángel es una estación clave para los residentes del distrito de Latina, facilitando el acceso al centro de Madrid y a otras áreas importantes de la ciudad a través de la Línea 6, una de las líneas más transitadas del metro de Madrid debido a su recorrido circular. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque de la Casa de Campo:** Un extenso parque que ofrece numerosas actividades recreativas, incluyendo el Zoológico de Madrid y el Parque de Atracciones de Madrid. - **Río Manzanares:** Áreas verdes y senderos a lo largo del río que son populares para paseos y actividades al aire libre. - **Puente de Segovia:** Uno de los puentes más históricos que cruza el río Manzanares. Si necesitas más información específica, como horarios de trenes o detalles adicionales sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"He pasado por esta estación miles de veces, no tiene mucho encanto ni nada en especial, cumple con su función que no es poco."
"Oh, la parada de metro Puerta del Ángel, ese lugar donde la esperanza se desvanece en el abismo del desconcierto. Un laberinto de hierro oxidado y concreto frío que parece desafiar el mismísimo fluir del tiempo. Al adentrarme en sus entrañas, me sumerjo en un torbellino de perplejidades y desencantos. ¡Oh, cómo anhelo un alma valiente para domar este monstruo del transporte! Los trenes acechan, como espectros del pasado, repletos de pasajeros malhumorados y susurros ininteligibles. Sus ventanas empañadas reflejan la tristeza de una odisea sin fin. ¡Ay, la desgracia de perderse en esta danza caótica de vagones grises y anuncios estridentes! Y qué decir de las escaleras mecánicas, traviesas y juguetonas, que a menudo deciden detenerse justo cuando más las necesitas. Un espectáculo tragicómico que solo un artista de circo podría apreciar. ¡Cruel ironía! La falta de asientos libres te invita a bailar entre las miradas impacientes de los viajeros cansados. Una coreografía forzada en la que la incomodidad se convierte en protagonista. ¿Por qué, oh estación, no brindas un asiento celestial para descansar nuestras almas agotadas? Así, en medio de este escenario surrealista, la parada de metro Puerta del Ángel se alza como un monumento a la disconformidad y el absurdo. Una travesía ineludible, un laberinto de pesadilla, un destino que me deja preguntándome: ¿quién en su sano juicio diseñó este laberinto infernal? ¡Un enigma para los dioses! En conclusión, mi querida Puerta del Ángel, eres un rincón de desconcierto y caos, una mezcla cómica y trágica que desafía toda lógica conocida. Que aquellos que osen aventurarse en tus entrañas estén preparados para una odisea digna de los relatos más extravagantes. Y que los dioses del transporte tengan misericordia de nuestras almas desesperadas mientras esperamos el siguiente tren... o quizás el siguiente milagro. ¡Hasta entonces, oh, Puerta del Ángel!"
"Estación de una única línea (la circular) a gran profundidad, por lo que tiene varios tramos de escaleras mecánicas para bajar a los andenes. No dispone de ascensor desde el vestíbulo hasta la superficie, lo cual es un fallo de movilidad. Cuando yo intenté viajar, tuve la mala suerte de que estaba interrumpido el servicio hasta Ciudad Universitaria, por lo que un andén quedaba inutilizado. Salvo por ese fallo puntual, me parece que da buen servicio."
"CIRCO DEL SOL,  LUZIA, ESPECTACULAR."
"Estación de metro en la línea 6 que enlaza con varios puntos de Madrid. Una de las salidas da a una plazoleta dónde suele haber mucho vagabundo y oler un poco mal, para quien no lo conozca puede dar mala impresión (pero no dan problemas). La otra salida da al otro lado de la calle y a tiendas y bares de la zona. No tiene ascensor de acceso."
"Esta plaza, del distrito de La Latina, es un sitio bastante incardinado con el Madrid de siempre. Cerca de ella, el Manzanares, la Casa de Campo, el gran parque de Madrid. Zona de clase trabajadora y media es agradable y tiene el sabor de un Madrid que pervive a pesar de todo. La parroquia de Santa Cristina es un bonito ejemplo de arquitectura neomudéjar contemporánea, muy típica de Madrid. Las fachadas de ladrillo visto son una constante en multitud de edificios, tanto particulares como oficiales. En ella, también el monumento a Beatriz Galindo, la Latina, que da nombre al distrito"
"Una más de las estaciones de la red de Metro de Madrid. De las más profundas ya que se encuentra al principio del paseo de Extremadura casi en él Manzanares y conecta bajo el río con la estación ínter cambiador de Príncipe Pío"
"Ubicado en el margen derecho del río Manzanares, se accede al barrio por el Puente de Segovia, bajo la mirada altiva del Palacio Real y la Catedral de la Almudena. Un pulmón de oxígeno en una capital superpoblada, gracias a la Casa de Campo y a Madrid Río. Pero… ¿por qué se llama Puerta del Ángel? ¿De dónde el distrito Latina? ¿Y las referencias a Goya?"
"Bueno aquí en Puerta del Ángel todo es muy bonito, su limpieza, belleza, la Iglesia Santa Cristina, un bonito lugar para visitar"
"Bastante pobre en tiendas, si no fuese por los cines Yelmo y por Carrefour pienso que estaría cerrado totalmente."
"No está adaptada para minusválidos y sin embargo Google Maps la propone como opción yendo en silla de ruedas."
"Si estás en Puerta del Ángel, cerca de ti en Antonio Zamora 33, no dejes de pasar por el Horno de Yoly, tienes los pasteles y el pan hechos a mano, con los sabores y placeres de la niñez con los pastelitos de las abuelas"
"Lo conozco hace muchísimos años creo que al menos hace 35 años lo que puedo decir es que en todos estos años que ha ido muchísimo siempre ha mantenido una calidad excelente todo está riquísimo y el trato es excepcional"
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Pertenece a la línea 6 de metro. Los trenes pasan con frecuencia. Tiene 2 salidas. Están cerca de Madrid Río."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Es una estación de metro pequeña, donde se puede tomar la línea 6(la circular)"
"Estación de metro un poco abandonada. Por la noche no hay mucha luminosidad."
"Es un fallo que no disponga de un cartel informativo de la llegada de próximos trenes en los tornos como otras estaciones, y no disponga de ascensores o accesos para minusválidos."
"Madrid río es un lugar ideal para descansar y disfrutar de las vistas"
"Encantada de viajar en el metro en Madrid"
"Un barrio popular de Madrid"
"Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Experiencias urbanas que te regala la calle. Graffiti. Suso33"
"Falta acceso para minusvalidos"
"No hay ascensor"
"Aquí estamos disfrutando de lo lindo 😍 Ooolé  💜…"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Muy bonito.  Inolvidable"
"La vía es un poco oscura"
"El mejor barrio con Madrid rio y casa de campo."
"Una magnífica idea que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Me encanta, muy bien servicio."
"Sitio muy top"
"Estación muy abandonada"
"Muchos servicios y ocio. Interesante."
"Agradable"
"Bien"
"Divino"
"Estación de línea 6"
"Bonita"
"Buen sitio"
"ME GUSTA COMERCIO"
"Ofrece su función"
"Metro Puerta del Angel"
"Estación de metro limpia y tranquila"
"Barrio emergente, solía ser un área de clase trabajadora y un poco fuera de control, sin embargo, durante los últimos 2 años comenzó a ponerse de moda y ahora se llama el Brooklyn de Madrid. El mercado de Tirso de Molina es de visita obligada junto con el bar Usebio a 3 minutos."
"Excelente posición para llegar a la parte ""inferior"" debajo del palacio real."
"Fácil de llegar y limpiar"
"Tan profundo y sin ascensor"
"Está lloviendo en Madrid..."
"Parece seco"
"La estación está siempre limpia, pero las escaleras mecánicas tienen problemas cada semana, cuando no es la de un andén es la del otro. Es la cabecera de la línea 12 llamada METROSUR que es circular y también de la línea 10 que llega hasta el Hospital INFANTA SOFIA , es línea que pasa con bastante regularidad hasta las 10 de la noche, que se convierte en un línea fantasma, pq mirar los horarios que hay en el andén y de cada servicio se saltan unos, pero la estación es accesible para sillas de ruedas ,tiene ascensores y está limpia"
"Si viajas en metro sur y trabajas en puerta del sur no te puedes bajar en esa estación te hacen pagar otro billete tenía que tener una salida para salir en puerta del sur directamente para los que viajan en metro sur 😡 y las escaleras se tiran los 365  días casi sin funcionar bien  nunca las arreglan en condiciones…"
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"El único problema, es que muy a menudo te encuentras las escaleras mecánicas no funcionales. Suele estar limpia y siempre o casi siempre tienen personal de seguridad y atención al público."
"Estación donde comienza el recorrido la linea 10 de metro (zona B1) y pasa la linea circular de metro sur (Linea 12) Es una estación muy amplia que cuenta con 3 salidas. Tiene una parada de taxis, zona de estacionamiento de patinete y bicis de alquiler, y cuenta con parada de autobús  urbano e Interurbano ( 511- príncipe Pío)"
"Un andén fuera de servido, y carteles que hacen imposible saber dónde ir y que tren coger. Si no me ayuda un hombre que había ahí a saber que tren coger, lo pierdo. Deberían mejorar las señalizaciones."
"Estación de metro linea 12 en la que puedes viajar por todas las zonas sur y después está la línea 10 que va hacia Madrid desde puerta del sur hasta hospital infanta Sofía ( SS. De los Reyes)"
"La estación está bastante bien. Pero suele tardar mucho la línea 12 de metro que pasa y para en esta estación."
"La estación de Metro de Puerta del Sur es accesible pero las indicaciones para la salida están mal puestas y te puedes volver loco buscando la salida accesible. La señal indica como se puede ver en la foto salida hacia la izquierda, en cambio, el ascensor de salida está a la derecha."
"Viajo Leganés-Puerta del Sur. Paso el billete de metro sur para salir por los tornos, se pone en verde pero las puertas no se abren. Después de discutir con el personal de seguridad si Puerta del Sur es Metrosur o Metro de Madrid, me dice que Puerta del Sur ya es Madrid y me obliga a comprar billete Metrobus. Un viaje Leganés-Alcorcón me ha salido como si hubiera ido a Plaza Castilla. Poned de cara al publico a gente competente. Y arreglad los tornos."
"El señor que atendió a mi madre esta mañana es un grosero, falta de respeto y obstinado, mi mamá pidió ayuda para pagar un boleto de salida ya que no sabe usar bien las máquinas y la tacho de tonta, le colgó el telefonillo y cuando salió de su cuartito de cámaras le amenazó de llamarle a la policía y multarla por no pagar, cuando ella en todo momento le pidió ayuda para pagar, le arrebató la tarjeta de la mano y le explico muy vagamente y con ironía, todo esto ocurrió mientras yo escuchaba y veía por videollamada. Si no sabes o no quieres trabajar cara al público mejor búscate otra cosa, pero mi madre ni nadie merece que trates con ironía y prepotencia."
"Muy clara la información. La limpieza del sitio está fenomenal."
"Muy buena pinta toda la estación"
"Llevo observando durante años cómo cierto número de personas utilizan el ascensor de acceso pero luego no les veo en los andenes. Mis sospechas van en aumento cuando en las puertas de acceso me ofrecen publicidad de un tal “Chamán de las estrellas”. ¿Puerta del Sur? ¿Qué sur? ¿Sur de las estrellas? Esto huele a secta que tira para atrás, sobre todo con el mensaje explícito que puede verse frente a una de sus entradas: NAVE DISPONIBLE"
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Como todas las estaciones muy cutre"
"Importante estación de Metro de relativa creación, une dos líneas importantes, la línea 12 o Metro Sur. Que recorre los Municipios de la zona Esté de Madrid y la línea 10 que une la zona Esté con la zona Norte, pasando por el centro de la ciudad."
"Sin duda alguna, la estación de puerta del sur es la estación más importante de la línea 12 de metro, además de ser el final/comienzo de la línea 10. Las horas puntas en esta estación son, al igual que en prácticamente todas las estaciones de la red de metro, horas muy complicadas con mucha afluencia de pasajeros. Metro, esa empresa fundada en 1919, inauguró la línea 12 a principios del siglo XXI, y desde entonces, nada ha cambiado. Llama la atención como en algunas estaciones de está linea la empresa se ha dedicado a colocar carteles a modo de ""medalla"" en los que se informa sobre los cambios demográficos que han sufrido los municipios de Leganés, Fuenlabrada, Getafe, Móstoles y Alcorcón. El crecimiento de la población desde que ""metro sur"" está activo es evidente. Pero más evidente es la impasibidad de la empresa y del consorcio de transportes de la comunidad de Madrid para incluir más coches en las horas puntas. ¿De que sirve una estación enorme para que solo se ocupe la mitad porque los trenes solo tienen 3 míseros coches? ¿Por que esa gran inversión económica para poner cárteles no se destina para mejorar el trayecto de los pasajeros? ¿Porque en esta estación he llegado a ver 7 filas de personas esperando el metro? Si la afluencia de trenes en linea 12 es de entre 8 y 10 minutos y la de línea 10 es de entre 3 y 5, es obvio que en horas puntas la estación colapse, y más aún cuando no se permite la correcta distribución de los pasajeros por todo el andén debido a los 3 pobres coches que la empresa y el consorcio aportan a las aéreas metropolitanas. 3 coches!!!!!"
"Se supone que tenemos derecho a obtener un justificante de incidencia de Metro de Madrid pues los empleados de esta estación dicen que no pueden hacerlo🤷‍♀️ Qué maravilla de personal! Además los empleados de seguridad parece que les pagan por pasearse, se ha colado un chico por delante de mí sin pasar su tarjeta por las máquinas que separan metro sur de metro de madrid, estos dos estaban ahí felizmente hablando entre ellos, les he dicho quien era, hicieron ademán de ir a decirle algo pero me parece que era difícil para ellos subir las escaleras mecánicas😂😂😂 vaya implicación en el trabajo!"
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"Llevo cambiando de la linea 10 a la 12 nas de un año y ya no es cuestion de mala suerte , es que casi todos los dias cuando llegas en la linea 10 y llega casi a la vez el tren de la linea 12 da igual como lo hagas , bajes deprisa o despacio parece que el conductor este esperando a que llegues a la puerta para cerrar , aunque luego se quede varios segundos  con las puertas cerradas"
"La línea 10 excepcional servicio. La línea 12 es insufrible. Por cada metro que pasa en la 12, pasan 2-3 de la 10, con lo cual...en la 12 viajas hacinado la mayoría de las veces."
"Hacia mucho que no subía al metro, una jungla de gente para un lado y otro 😪😎…"
"Estación de Metro de Madrid Línea 10 con correspondencia con Línea 12 Metro Sur."
"Ya tienen mucho tiempo sin arreglar las escaleras. Todos los días vengo y tiene como 3 semanas así"
"Huele a pies todos los días, todo el vestíbulo, según sales de la línea 12 y subes a la 10, imagino que es por el cambio de uniforme de los empleados,  creo que podrán hacer algo al respecto ya que existe un servicio de limpieza que tendrá ambientador...aunque sería mejor si cada uno lavara sus zapatos, la chica de la limpieza no tiene la culpa🤔😜😁 si esto cambia pronto os pongo 5 estrellazas!! Aunque un día un maquinista del metro pateara mi chaqueta porque se me cayó sin querer al suelo, cuando volví por ella le vi dándole patadas, si a este señor le tratarán como el trató mi chaqueta seguro que empezaba a adorar al mundo...solo por darse cuenta de lo que duele un mal trato...ahí lo dejo un poco más de humildad que pagamos una pasta😜😏😎"
"Está bien distribuida y fácil de desenvolverse."
"Estacion céntrica y con conexión con dos lineas de metro (1 y 10). La mayor parte del tiempo las escaleras mecanicas y ascensores están estropeados."
"Es grande y tiene buena señalización"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Estación grande, bien organizada y señalizada."
"Son unos sinvergüenzas. Cuando cambias por la noche de la línea 12 a la línea 10,aunque acaba de entrar en la estación en tren no espera, viendo que llegan los pasajeros de la línea 12.Se burlan de los pasajeros. Luego toca esperar otros 15-20 min para que venga otra que va para Madrid. Ha pasado más de una vez. Gracias metro de Madrid por su gran calidad del servicio."
"Estación de metro amplia y limpia, cabecera de la línea 10 y enlace con la línea 12 de Metro Sur."
"Es una estación cabecera de la línea 10 que da acceso a Madrid Sur y conexión con metro sur, tiene varios accesos y con un amplio ascensor que permite la entrada con facilidad con carros de bebés y sillas. También en el interior de la estación tiene ascensor."
"L10 muy buena frecuencia.. L12 no tanta"
"Pésima atención por parte de los funcionarios de las instalaciones . Entiendo que los bonos pueden fallar pero para ser una estación importante para la zona , nunca hay operarios para solucionarte el problema . Llege tarde a mi puesto de trabajo por culpa de ustedes . Una vergüenza !"
"Es muy grande la estación tiene conexión la línea 10 de metro que va de puerta del sur asta la parte norte de Madrid tres olivos  y la 12  es la línea de los pueblos del sur de Madrid"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y bonita . Necesitas un billete especial si quieres montar en la 10."
"El sitio es correcto bien comunicado etc. Creo que aún así el lugar podría ofrecer más. Y a precios competitivos no abusivos. 1,70 euros el agua es una estafa. Ser mejor vender 5000 a 0,7 que 100 a 1,70... Pero son libres de no vender si lo desean."
"Es un nexo de unión entre metrosur y la linea de metro convencional"
"Gran estación de metro, donde se conectan las lineas 12 (metro sur) y el final de la linea 10 procedente de Madrid cuidad. El transbordo entre lineas en fácil y corto. Hay que tener en cuenta que se encuentra en zona tarifaria diferente al resto de estaciones de la zona A de la linea 10"
"Tienen mucha movilidad para cochesitos de bebes y para sillas de rueda"
"Estación cabecera de la 10 de metro de Madrid. Muy bien situada en la localidad de Alcorcón. Buen acceso para personas discapacitadas."
"La estación es limpia, espaciosa y está adaptada para diversidad funcional, pero sin un servicio de metro de mejor calidad no tiene sentido. Los que cogemos la línea 10 a diario en esta estación y en horas puntas, sufrimos la masificación en los vagones: ya desde las primeras estaciones no cabe un alfiler, tienes que ir toda la linea de pie y como piojos en costura. Las averias e ""incidencias en la red"" se producen con muchísima frecuencia, haciendo que llegues tarde un día sí y otro también. Conozco mucha gente que no usa la línea por estos motivos y opta por el vehiculo para ir a Madrid, incluso teniendo que alquilar plaza de garaje. Teniendo tan buenas infraestructuras, es una pena que el servicio de metro en esta línea no sea un aliciente para fomentar la movilidad sostenible en la ciudad."
"Viernes 11 febrero  todos los días ya hace más de 2 semanas lo que está pasando tomo el tren que tomé de príncipe pío a puerta del sur  tarda demasiado se para entre Joaquín vilumbrales o las siguientes paradas Entro a las 8  y esto no es normal que todos los días 3l tren se pare en cada parada 5 o 10 minutos porfavor Poner más tren o hacer algo Gracias de corazón  pero tomarnos en cuentas"
"Es una 🚉 amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del ⬇️ sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Gran estación de metro, con mucho movimiento de personas, donde se unen las líneas 10 (que viene del norte) con la 12 que distribuye circularmente en la zona sur y suroeste).  La estación pertenece a la zona B1 por lo que hay que tener billete distinto para salir. Dentro de la estación hay servicios de ascensores y escaleras eléctricas, también hay servicios de biblioteca y transporte interurbanos."
"Esta estación está genial, tiene muchas salidas y combina con la línea 12"
"Gran estación muy concuerda pero le falta mantenimiento y seguridad muchas personas haciendo lo que le plasca"
"Estación muy limpia, tranquila en festivo y muy bien indicado todo, direcciones y andenes"
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Repugnante. Estás esperando 10 minutos y de la nada se actualiza el panel diciendo que quedan 8 minutos. 0 profesionalidad y pésimo servicio"
"Muy bien y limpio"
"Está el metro que está bien"
"Es una estación de metro, muy concurrida. Al igual que todas las de la línea 10"
"En media hora estás en plaza de España"
"La estación de Metro de Madrid y Metro Sur de Puerta del Sur fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro) y Línea 10 (Azul Oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Olímpico Fernández Ochoa con Avenida de Leganés en el municipio de Alcorcón. Esta estación está próxima al Recinto ferial de Alcorcón."
"Buen sitio y clave para desplazamientos y cambios de trasporte público según destino. Sitio clave para ubicación general."
"La estación es bastante grande y la línea 10 comunica directamente con la 12. Suele estar siempre limpia la estación. Tiene varias salidas a la calle"
"Buena parada de metro y metro sur , pero es habitual que las escaleras mecanicas no funcionen y bajar vale , pero subir....."
"El metro 🚇  de Madrid es uno de los mejores  transportes  públicos,  para desplazarse rápidamente  por Madrid y alrededores.…"
"Me gusta el lugar"
"Es una estación de metro que está muy bien comunicada se llega rápido y te atienden muy bien"
"Estación de metro con ascensor. Se puede coger metro Sur, o línea 10"
"Q metro tan lento y aparte hay días q se demoran más de 11 minutos, mejoren q esta fatal"
"Es una estación de metro, lo mejor en mi opinión es que está bastante limpia."
"Cuidado con los que roban siempre. No es Barcelona, pero de todas maneras siempre debemos mantener mochilas, bolsos y bolsillos vigilados. 🧤…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Estación limpia y cuidada. Bien indicada"
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Muy bien cuidada la estación"
"Muy buena atención por parte del personal te dan las indicaciones que necesites y siempre está todo impoluto."
"Buen acceso para minusválidos y ascensores y todo con escaleras automáticas"
"El bar no me acuerdo pero esta cerca del metro Puerta del Sur."
"Buen intercambiador Estacion amplia y moderna Personal amable"
"Es de acceso rápido y fácil"
"Una bonita estación de metro"
"Siempre estan haciendo huelgas encubiertas que consiguen que todo el mundo se enfade con estos malos trabajadores de metro."
"Es la última estación de la línea 10."
"Genial hay que venir en cada vacaciones con toda la familia"
"Una estación de metro moderna adaptada a todo tipo de personas."
"De vería estar más limpio"
"Una estación de Metro Sur. Con trasbordo a otras líneas"
"Estupenda y relativamente nueva estación del Sur"
"Super facil de acceder para los q nunca hemos ido.."
"Estación de metro amplia, limpia bien mantenida"
"A veces el metro tarda mucho"
"Buena situación y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco liosa."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Buen enlace de transporte  rápido puntual"
"Salida metro línea 10 y acceso metrosur"
"Línea de metro rápida y segura."
"Excelente información tanto para los nuevos residentes y turistas."
"Buena zona de enlace y poco transitada"
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Increíble ♥️"
"Cada dos por tres hay escaleras mecánicas sin funcionar."
"✌️"
"Una buena estación de metro"
"Mucho ambiente y variedad."
"Excelente"
"Excelente estación de metro"
"Muy buena comunicación."
"Estación de metro que conecta con metrosur"
"Varios medios y conexiones"
"Se puede mejorar"
"Buena comunicación"
"Limpio"
"Vivo justo ahi y mola!"
"Súper bien"
"Chévere"
"Encantado"
"Buena"
"Comodo"
"Muy bonita"
"Intercambiador entre metrosur y línea 10"
"Genial"
"Un lugar interesante"
"Excelente"
"Buen transporte"
"Buena estación de metro"
"Buenas instalaciones"
"Una estación de metro"
"Un lugar muy bonito, uno de los metro más transitados de Madrid."
"BIEN"
"Bien"
"Normal"
"Fue genial, muchas señales para asegurarse de que nadie se pierda el camino."
"Excelente lugar"
"Estación de metro normal pero de todos modos tiene buena pinta."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Con dos salidas en la Glorieta de Quevedo, una entre la calle Fuencarral y la Calle San Bernardo y la otra en la calle Arapiles. Carece de ascensores."
"Plaza típica y bonita del barrio de Chamberí."
"No está adaptado con ascensores para las personas que vamos en silla de ruedas. Es decir, esta estación como muchas otra están impracticables y me siento discriminada, aunque tenga que pagar el billete como el resto, no puedo usar muchas paradas. Un 0 en esto. Ojalá cambien las cosas pronto. Un saludo"
"plaza con salida de metro no accesible Zona muy comercial (comercios y hosteleria) Zona de libre coches los domingos...."
"Quevedo, nada que decir. Recuerdo con lucidez las noches de otoño en las que paseaba por la calle Fuencarral, pasaba por Bilbao y llegaba a Quevedo. Siempre tan bonita, de todas las glorietas mi favorita eres tú. Guardas todos mis recuerdos, los más especiales y los que nunca olvidare. Oh Quevedo."
"Barrio de mucha actividad gastronómica y de bares, cuenta con gran variedad de locales, para distintos gustos y presupuestos. Cuenta con Carrefour 24H, muy cerca de Calle Fuencarral donde se encuentran múltiples comercios de ropa, heladerías, tiendas de móviles entre otras. Comunicada mediante autobuses y línea 2 del metro."
"No hay zonas acessibles para discapacitados, poner unas escaleras mecanicas o un ascensor"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"ésta es, sin duda, una estación clave los domingos y días feriados ya que al salir de ella uno se encuentra con el supermercado de la cadena Carrefour. estos súper abren “todos los días” y como bien saben ofrecen una amplia gama de alimentos, productos de limpieza, aseo personal, del hogar, a muy buen precio. aparte, esta estación también da hacia un Burger King que abre hasta las 10:00 p.m. (22:00h). así como también está cerca de una farmacia, varias terrazas para tomarse algo y la popular plaza con la escultura de Quevedo. buena opción, múltiples servicios."
"📌 Tiene varias bocas de metro que dan salida hacia la rotonda de Monumento a Quevedo.…"
"Parada que necesita una reforma urgente"
"Plazas de garaje muy amplias, y muy buena iluminación"
"muy transitada y bulliciosa."
"Estación de metro que pertenece a la línea 2 de metro. Dispone de 2 salidas al exterior."
"Lindo lugar para tomar unas deliciosas tapas."
"Llega al club con el combo, rápido la vi lejos, se pintaba los labios y la copa como espejo"
"Buena ubicacion, tiene covertura, esta muy centrica lo unico no tiene escaleras electricas ni ascensor"
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"Plaza muy tipica y bonita, con Carrefour, Vips, Burguer...y bastantes terrazas para tomarse algo."
"A la salida se aprecia la escultura de Quevedo en la rotonda."
"Muy buen servicio muy bueno atención todos los profesionales entienden de todo te atienden bueno como si te conociera de toda la vida maravilloso maravilloso maravilloso por la otra punta"
"Parada de metro con un montón de escaleras.  No hay ni mecánicas ni ascensor así que imposible con movilidad reducida o carrito de bebé"
"Quevedo es muy lindo encuentras mucha variedad en cuanto a locales de comida y otros ... Un buen sitio para venir a pasear un rato"
"Demasiadas escaleras, 56. Sobre todo las últimas son terribles. La penúltima vez que arreglaron los accesos, hicieron más altos los escalones de los dos últimos tramos"
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 escalones."
"Acceso cómodo a la estación, bien cuidada, suficientes accesos desde la calle"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Buena calidad, buen servicio y los precios de acuerdo con la calidad, en mi opinión equilibrados"
"Una plaza con mucha tradición .  Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"Soy de Chamberi, el barrio más castizo de todo Madrid y olé"
"Muy buen sitio. para comer o cenar en compañía."
"El taquillero más guapo de la red de metro de Madrid trabaja alli"
"Estación de metro linea 2 en glorieta de quevedo"
"Estación céntrica pero sin adaptación para discapacitados"
"Como muchas otras estaciones de metro. Ser muy cuidadosos con los bolsos y carteras!"
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Las personas con movilidad reducida lo tienen difícil para acceder sin ascensor..."
"Quevedo es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 al lado de la plaza de Quevedo en Madrid España"
"Plaza del distrito de Chamberí para tomar el Sol en una de sus terrazas."
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"El metro no tiene acceso para minusvalidos"
"Moda, degustacion y buen ambiente"
"Nevada en Chamberí, Madrid, enero 2021"
"Mi barrio es el mejor...viva Chambéry"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"CON MI AMIGO. JESÚS EL VAQUERO DEL RASTRO."
"Es una zona castiza y bonita"
"Estación del metro línea 2 de Madrid centro"
"Muy bonito"
"Excelentes productos y buena atención"
"No me gusta mucho."
"Zona muy animada y muy comercial"
"Muy bien situada"
"Que cierren esta boca que entran moscas"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"Siempre mejor con Bizarrap."
"QUE VIVA EL REY"
"Es grande"
"Muchas tiendas"
"Bueno"
"Buenas conexiones"
"Metro Quevedo Linea 2"
"Estación vieja y sucia"
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el vagón del metro para abrir la puerta."
"Quiero el número de teléfono de Pastelerías Mallorca"
"Ivo"
"queeeeeeeeedate"
"Conveniente"
"Una estación de metro en la calle Alcalà. NO ofrece mucho, Como Todas las paradas de metro, pero no està mal, y las salidas y Los andenes. Tiene variaa salidas a la calle, y esto es muy comodo. No tiene muchas facilidades para las sillas de Rueda, y esto es un punto malo."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO QUINTANA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE LA ELIPA, AL ESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA QUINTANA TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y MODERNO, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE QUINTANA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA RELATIVAMENTE TRANQUILA, LO QUE LA HACE APROPIADA PARA LOS RESIDENTES DEL BARRIO. - **SEGURIDAD:** QUINTANA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE QUINTANA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL QUINTANA ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS RESIDENTES EN EL ÁREA. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO QUINTANA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Tiene cuatro accesos/salidas situados a ambos lados de la calle Alcalá. No dispone de ascensores."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"No está habilitada para personas con problemas de movilidad. Si quieres evitar escaleras de más coge el acceso más cercano a Ventas. Tiene mucho menos  desnivel ergo menos escalones"
"Buena estación maravillosa"
"No hay facilidades para sillas de rueda o carritos de bebé. Pasada las 10 de la noche las escaleras son usadas como cantina y fumadero."
"Esta estación está muy bien ubicada aunque  veces está sucia, huele un poco mal y no tiene ningún tipo de accesibilidad para discapacitados o carritos de bebés"
"No hay accesibilidad para personas con movilidad reducida."
"El fogon Asturiano se ha subido a la parra. Subida de precios, y bajada de tamaño de raciones."
"Muy vieja, no accesible para personas con movilidad reducida."
"Estación muy amplia y servicios pasan constantemente"
"Estación con gran movilidad para toda la ciudad. La linea 5 es una de las mejores"
"Quintana es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Línea 5 de metro, está .uy bien"
"Es mi barrio, fenomenal"
"Estación de metro de la linea 5 de Madrid sin conexiones."
"Genial."
"Una de las estaciones más mal cuidadas de la red"
"Siempre con retrasos..."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Pequeña estación de metro conectada con la calle Alcalá"
"mn"
"### Reseña del Metro República Argentina **Ubicación y Accesibilidad** La estación de metro República Argentina se encuentra en el distrito de Chamartín, en Madrid. Forma parte de la línea 6, la cual es una de las líneas más importantes de la ciudad por su carácter circular, conectando con diversas áreas clave de la capital. La ubicación es estratégica, cercana a importantes arterias viales como la Avenida de la Paz y la Calle Príncipe de Vergara. **Diseño y Estructura** República Argentina presenta un diseño funcional y moderno. La estación está equipada con escaleras mecánicas y ascensores, asegurando la accesibilidad para personas con movilidad reducida y aquellos que llevan carritos o equipaje. Los andenes son amplios y bien iluminados, con una clara señalización que facilita el tránsito de los pasajeros. **Servicios y Comodidades** La estación ofrece varios servicios básicos para los usuarios, incluyendo máquinas expendedoras de billetes, pantallas informativas en tiempo real sobre la llegada de los trenes y puntos de información. Además, en los alrededores se encuentran diversos comercios y servicios, como tiendas, cafeterías y bancos, que complementan las necesidades de los pasajeros. **Conectividad y Frecuencia** La estación de República Argentina, al estar en la línea circular, ofrece una alta frecuencia de trenes, lo que reduce significativamente los tiempos de espera. La conectividad con otras líneas de metro y medios de transporte es excelente, facilitando los desplazamientos dentro de Madrid y mejorando la eficiencia del viaje. **Seguridad y Limpieza** La estación mantiene altos estándares de limpieza, con un personal de mantenimiento que trabaja regularmente para asegurar que las instalaciones estén en buenas condiciones. La seguridad es también una prioridad, con la presencia de personal de seguridad y cámaras de vigilancia que operan las 24 horas del día, garantizando un entorno seguro para todos los usuarios. **Entorno y Atracciones Cercanas** En las proximidades de la estación se encuentran varios puntos de interés, como el Parque de Berlín, un espacio verde perfecto para actividades al aire libre y paseos. Además, la zona cuenta con diversos restaurantes, bares y tiendas, ofreciendo una amplia gama de opciones para el ocio y la gastronomía. También hay instituciones educativas y oficinas cercanas, lo que convierte a esta estación en un importante punto de tránsito para estudiantes y profesionales. ### Conclusión La estación de metro República Argentina es un componente vital en la red de transporte de Madrid, destacándose por su excelente accesibilidad, servicios completos y alta conectividad. Su ubicación en el distrito de Chamartín, junto con la proximidad a diversos servicios y puntos de interés, la hace una opción conveniente y eficiente para residentes y visitantes de la ciudad."
"Tiene varias salidas, ojalá más adelante tenga un buen ascensor."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Buena estación con bajas en Tampa para entrar"
"Zona agradable pero sin muchos servicios"
"La estación de metro de republica de argentina está de lujo como todo el metro de Madrid accesible, climatizada, con personal de asistencia no se puede pedir más da gusto desplazarse en el transporte público de la ciudad"
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. Muy bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor presidente que ha tenido España."
"Una estación de metro como cualquier otra, hacen falta bajar 3 escaleras mecánicas para llegar al andén y la estación en general es pequeña y está poco transitada para lo que es la línea 6"
"Estacion del Metro muy amplia y conecta muy bien aus alrededores."
"Estación de metro de la línea 6."
"Bonitos murales cerámicos de Miguel Durán-Loriga, creador de Cerámica Alfaraz. Estos dos paneles, en concreto, son de 1974 y uno de ellos está bastante dañado."
"Todas las escaleras mecánicas estropeadas. La gente subiendo y bajando por el mismo sitio (escaleras a pie), es imposible avanzar... Y siempre es lo mismo, no se cuando piensan arreglarlas. Vergonzoso."
"Me di mi primer beso con un compañero de prácticas en el CSIC IQOG, q esta al lado de la estación de metro. Le debo mucho a República Argentina. ❤"
"La nombre de la estación hace una clara alusión a la República Argentina. La estación limpia y ordenada."
"Sitio tranquilo y está cerda la discoteca Tiffany"
"Bonita estación de metro en una importante zona de Madrid."
"Parada de metro normal urbana. Muy frecuentado entre semana ."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Es una estación de metro más, no tiene mayor interés."
"Estación de metro cómoda y bien señalizada."
"Buena, es una estación de metro"
"Parada de metro de la línea 6 la linea circular"
"Estación de la línea 6 más conocida como la línea circular."
"Una estación de metro normal."
"Excelente servicio!"
"Buena"
"Otra estación de Metro, de la línea Circle #6"
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"¡Todo para el pueblo!"
"Bein"
"Lugar solitario"
"La parada del tranvía ligero está cerca de un camino peatonal. El sistema no lo identifica por o que engaña haciendo ir por otro lado. Si se amplía Google Maps puede apreciarse dicho camino peatonal. Es e es el motivo de la estrella"
"Muy poca gente, campo y sin masificación ni domingueros. Un sitio genial para salir con perros, correr o montar en bici."
"Retamares es una estación del servicio de metro ligero 3 en la carretera de Boadilla del monte en Madrid España"
"Precioso parque urbano situado en Madrid. Si vienes a Madrid, no puedes pasar sin verlo. Recomendable el estanque, (do de podras pasear en barca de remo), palacio se cristal (donde suele haber exposiciones gratuitas)."
"La estación pertenece a la línea 2 de metro. Es antigua y tiene varias obras dentro de la estación. Tiene varias salidas. Una de las directamente al parque de El Retiro, que lo conecta con un pequeño pasillo. No dispone de ascensores."
"Pasear por este emblemático lugar, combinando: arquitectura, paisaje, historias, anécdotas...hacen del tiempo empleado una auténtica postal, para el recuerdo."
"Metro Retiró L 2. Sus andenes se inauguraron en 1924, cuando se puso en funcionamiento el primer tramo de la línea 2. Esta estación está situada junto al famoso parque del que toma el nombre, principal parque de Madrid en el que se pueden visitar el estanque, los paseos de Coches y de Las Estatuas, los jardines de Cecilio Rodróguez, los palacios de Cristal y de Velázquez o las fuentes de la Alcachofa, de los Galápagos y Egipcia, así como los monumentos a Ramón y Cajal, Pérez Galdós o Alfonso XIII, y el monumento al Ángel Caído, obra de Ricardo Belver. Uno de los andenes de la estación está decorado con murales del dibujante Mingote."
"Muy bien. Gran paquete en el centro de Madrid. Estanque con patos y carpas que parecen ""submarinos"". Multitud de árboles, quiosco de música, Palacio de Cristal con exposiciones. Estanque con cisnes , tortugas y peces"
"E uno de los parques que más me gustan y más recuerdos me trae de todo Madrid. Es una una belleza tanto para turistas como para locales, un iconos de Madrid."
"Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"El mejor parque del mundo...pero no paran  de cerrarlo por el mínimo viento y en verano lo cierran por calor...es ridículo llevo  visitando el parque más de 30 años y jamás había cerrado tanto  !"
"La estacion de metro Retiro esta en excelente condiciones. Cada anden es u a obra de arte que anticipa a la entrada del maravilloso y excelente Parque del Retiro! Da un gusto enorme bajarse en esta estacion y ver los murales tan detalladamente excelente!"
"Es la parada de Metro por excelencia para llegar al Parque del Retiro, valga la rebundancia... Sumando que es la parada de obligado requerimiento si tienes la suerte de venir a Madrid y dar un paseo por todos los Tesoros que tienes en los alrededores... ¡Madrid es super Bonito!"
"estacion pequeñita para el gran servicio que da al retiro tiene una entrada directa al parque"
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Siempre es gratificante visitar este hermoso parque! Todas sus áreas son diferentes, tanta naturaleza, ahora en otoño el contraste de colores es maravilloso a la vista, hoy con el sol radiante, el lago, sus monumentos, tanto que observar en sus jardines y alrededores, hasta shows de talentosos músicos, bailarines, magos, entre otros."
"Lugar historico de Madrid Ya sea para caminar, hacer un Pic nic o beber algo en los chiringuitos. Vale la pena visitar El palacio de cristal y circundarbel lago donde  pueden alquilar botes para el paseo."
"Eau. Parque publico donde encontra mucha gente"
"Parada de metro céntrica. Los accesos para silla de ruedas están en la entrada superior, la más cercana a Velázquez. La entrada inferior, más cercana a puerta Alcalá el acceso es por varias y muchas escaleras"
"Un parque con gran encanto, con una amplia diversidad de lugares y atracciones que permiten disfrutar disfrutar de un rato de ocio y relax, aislándote de la vecina ciudad de Madrid. Tienes sitios para pasear, estanques amplios para remar, o bares para descansar un rato con una cerveza delante. Todo un espectáculo aislado del ruido."
"Parque histórico lleno de bonitos y tranquilos rincones, con un masa botánica variada y con construcciones  singulares, como el Palacio de Cristal, el Palacio de Velázquez, etc. Es una pena que algunos rincones hayan desaparecidos como las, pagodas, el rincón andaluz, etc."
"Estación de metro de la línea 2 con varias salidas a la calle en pleno barrio de Salamanca y un na saluda que directamente sales dentro del parque del Retiro. El personal  de la estación esuy amable"
"Parque precioso, perfecto para dar un paseo, con un buen ambiente y tranquilo y espacioso"
"Adaptada en acceso al exterior mediante rampa para personas con movilidad reducida, pero ojo, el interior no está adaptado y se precisa ayuda para acceder al andén. El acceso de tornos es antiguo. El metro no es muy profundo."
"Fue roubada ayer nuestra estacion , muchas personas….me quitaram mi movil de dentro de mi abrigo …."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan.  Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso.  Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Estacion de metro pequeña antigua, tiene varias salidas una de ellas al parque del Retiro donde hacen concierto por las tarde algunos grupos. Es interesante verla. No es accesible para minusválidos, tiene rampa al principio y luego para entrar hay 3 escaleras.... Deberían de arreglar eso."
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Estupendo para pasear con la familia, para llevar al perro, jugar con los niños, darte una vuelta en barca etc...."
"Estación con muy buenos accesos, incluso desde el propio parque. Dentro de la estación, dispone de los mismos servicios que la mayoría de estaciones de la red, incluido los puntos de carga para teléfonos."
"El Retiro, uno de los dos principales parques de Madrid y éste en particular, un referente a nivel mundial. La variedad y cantidad de árboles y plantas lo han hecho único, en cualquier época del año. No hay que olvidar que durante varios siglos fue patrimonio exclusivo de la aristocracia de Madrid y, por tanto, estuvo vedado a las clases bajas, con excepción de los criados que acompañaban a sus señores."
"Es el principal parque de Madrid, un lugar espectacular para ir familia, solo, a caminar, tomar fotos, montar en bici, patines, trotar, hacer deporte, comer algo, tomar café o helado y ver gente de todo el mundo....."
"Es genial, enorme y con muchísimas cosas que ver, perfecto para dar un paseo, hacer un picnic, montar en las barcas, y montones de actividades más! Muy recomendable!"
"Esta boca de metro tiene dos salidas. La salida que da al parque dispone de un pasillo algo desolado donde a pocos pasos encontrarás a sujetos poco recomendables dedicándose al menudeo. No es recomendable ir a ciertas horas de la noche."
"El parque es perfecto para relajarse, descansar o para practicar deporte ya que es muy muy grande. Muy recomendado."
"Los días domingos hay mucha actividad, personas haciendo ejercicio, otra realizando piezas musicales. A los árboles le están colocando luces para estás navidades"
"Un espacio precioso para poder pasear y disfrutar de un ambiente variopinto!!"
"Es uno de los mejores parques de Madrid en cuanto a variedad de árboles y cuidado de las zonas verdes y demás edificios que en el podemos encontrar."
"Verde, limpio, fresco, hermoso lo adoro, ideal para pasear tranquilo, hacer deporte, leer o simplemente relajarte. Encantador!!"
"Excelente lugar para relajarse y conectar con la naturaleza. 😊…"
"Hermoso parque. Ideal para ir en familia y ejercitarse."
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad capital .MADRID"
"Es un parque muy grande y completo. Siempre es bueno ingresar ahí."
"Ir al retiro para tirarse sobre el pasto es una experiencia super buena,  ir a los botes o simplemente ir pasar un rato esta súper bien."
"Parque cerrado cada vez que les da la gana, pero el restaurante sigue abierto. Una vergüenza."
"Excelente parque"
"Bellísimo parque para caminar,  pasar el día, relajarse"
"Parada de metro muy bonita y céntrica."
"Como mexicana puedo decir que es similar a chapultepec, solo más chico, muy bonito y agradable"
"Me parece un parque maravilloso. Es de obligada visita."
"Siempre es bueno visitar el retiro. Encantador, envolvente. Espacio natural para despejar cuerpo y mente."
"Sitio ideal para pasear y relajarse en Madrid"
"Mi parque favorito 🤩…"
"muy bien"
"Me encanta ir al parque! Un lugar precioso."
"Visita el Retiro de noche en navidad. Es como entrar a otro mundo. Muy recomendable"
"Mucho verdes, bibliotecas, baños, hermoso lugar para caminar y hacer deporte, y otras muchas cosas más."
"Cerca del parque de retiro,, estación un poco antigua"
"Es increíble que una estación tan importante no esté adaptada para silla de ruedas"
"Hermozo y precioso paseo para repetir y disfrutar"
"Cómoda, limpia y muy bien señalizada."
"Un parque espectacular muy cuidado y muy concurrido"
"Buen estado de la parada y a demás cuenta con rampa para una accesibilidad inclusiva."
"Me parece genial que tenga salida directamente al parque!"
"Sales directamente al retiro o en 2 min estas en Alcalá. Muy saturado en fin de semana"
"Este parque siempre lindo 😍😍😍…"
"Una estación antigua pero con encanto."
"Un sitio perfecto para desconectar"
"Nadie puede irse de Madrid sin dar un paseo por el Parque del Retiro"
"El parque más bonito de Madrid sin duda"
"Zona para caminar y disfrutar de las calles de Madrid"
"Esta bien lo único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para visitar"
"Tiene buena conexión al Parque de Retiro"
"Magnífica estación de metro con obras de Antonio Mingote."
"Parque ideal para relajarse"
"Un lugar con mucho encanto y que permite desconectar en el centro de la ciudad"
"Retiro es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 en el parque del Retiro en Madrid España"
"Un parque siempre es buen lugar!"
"Marco incomparable para disfrutar de Madrid."
"Mejor parque de Madrid en pleno centro"
"Bonita estación de metro, directa al retiro."
"De noche también tiene su encanto 😍…"
"Muy bonito amplio"
"Muy linda zona."
"Siempre un paseíllo da gusto"
"Excelente parque"
"imposible pasar con carro/bebés ...."
"Una de las mejores estaciones en Madrid"
"Sencillamente genial..."
"La droga que venden a la salida ha perdido calidad."
"bonita vista de tarde"
"Faltan estrellas para valorar :)"
"Parque de referencia en Madrid"
"Lindo,Lindo... música, marcha,"
"Buena"
"Parada y paseo por El Retiro"
"Muchas salidas a la calle"
"Un tanto sucio"
"Bien comunicado"
"Excelente"
"Basura"
"GEnial"
"Todo"
"Una maravilla!!!"
"Enfrente del parque"
"Incompetentes"
"Un gran lugar. En su interior hay un museo de cristal que merece la pena visitar."
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación realmente agradable y fácil de encontrar. ¡Gran acceso desde el parque a través de un túnel! Las máquinas expendedoras de billetes están disponibles aquí."
"Increíble parque central de Madrid"
"Recomendaría este metro. Tiene excelente acceso al parque por lo que es muy fácil entrar y salir."
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Parada poco concurrida, muy limpia, tiene dos pasos peatonales, uno de los cuales cruza la calle y conduce directamente al parque, muy útil."
"Fotos tomadas dentro del Parque del Retiro de Madrid el 26 de junio de 2022. Este parque es muy grande y vale la pena visitarlo."
"Excelente y espacioso parque Puedes hacer un picnic, alimentar a los pavos reales, un gran estanque."
"El personal que trabaja en la estación no es amigable, el tipo de seguridad fue algo grosero."
"esta bien. lo suficientemente limpio. Puedes entrar sin salir del parque del Retiro, lo cual es bonito."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al parque del Retiro"
"Divertido andén del metro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"¡Parada de metro frente al Parque del Retiro!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"una buena estacion"
"Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"¡El mejor lugar para descansar en Madrid!"
"Puedes llegar directamente al parque con esta estación de metro."
"Estación muy conveniente."
"Paseo nocturno perfecto"
"es un lugar maravilloso"
"Buen tiempo con la familia"
"Bella como siempre"
"Magnífico parque"
"Súper bueno"
"Disfrutar"
"CCC XX (^^)(^^)"
"📌Tiene buen acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo. Se ve muy limpio el metro y el parque que le rodea.…"
"ESTACIÓN REYES CATÓLICOS. SAN SEBASTIÁN DE LOS REYES. Una linea de metro construida en el 2007 que beneficia a casi 200 mil personas para moverse a Madrid y Alcobendas donde hay muchos población que labora y van por gestiones personales. Una estación que conjuga transporte y cultura porque posee un mosaico muy vistoso en sus paredes en contribuye a la presencia del Arte. Hay acceso a minusválidos."
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Estación de metro amplia con salida cercana a polígono, ayuntamiento , policía local y protección civil en San Sebastián de los Reyes"
"Estación de metro de buena iluminación, de fácil acceso para todo tipo de personas , siempre está limpia"
"Al de seguridad de las 00:10 (26-02-23) decirle que si no le gusta su trabajo de cara al público, se dedique a algo individual como por ejemplo el patinaje artístico o programador!! Menudo impresentable"
"Es vergonzoso que en los sábados haya que esperar 20 minutos"
"Es una estación súper amplia, accesible y deja justo en la calle Real de San Sebastián de los Reyes a 10 min caminando del ayuntamiento"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Vestíbulo Metro Reyes Católicos."
"Siempre se encuentra limpia la estación y los trenes llegan según el tiempo indicado"
"La estación esta bastante limpia. No cuenta con gran afluencia de pasajeros."
"Te deja en cerca del centro"
"Está estación es relativamente nueva, con una estructura sin grandes diferencias respecto al estilo de las otras estaciones nuevas."
"Estación de metro decorada con la plaza de toros de San Sebastián de los Reyes. Es curiosa."
"Es una estación de metro como cualquiera."
"👍🏼…"
"Zona bonita para pasear por Sanse."
"Servicios escasos, si tienes problemas no hay presencia en la estación."
"Tarda muchiiiisimo para llegar a Plaza de Castilla"
"Estación de metro bien ubicada."
"Estación moderna de metro"
"Me gusta."
"Suele tardar poco entre tren y tren"
"Hay un Ahorramas cerca"
"Los encierros y corridas de toros se celebran cada año en la última semana de agosto."
"Una de las estaciones màs antiguas de Madrid correspondiente al primer tramo Sol-Cuatro Caminos. Cercano a Minas, y al Canal Isabel II."
"Parada muy sencilla con varias salidas, es accesible para personas con movilidad reducida"
"Estación de metro, experiencia pasar en metro. Salida al Canal de Isabel II y Consorcio de Transporte de la Comunidad de Madrid"
"Metro Ríos Rosas L1, línea azul claro"
"Por la noche cierran la salida más cercana a José Abascal y hay usuarios que aprovechan para orinar en ese rincón. A veces hay muy mal olor. Por favor, dejen de cerrar salidas por la noche."
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Ríos Rosas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 en la calle santa Engracia en el barrio Ríos Rosas está entre cuatro caminos y iglesia en Chamberí en la ciudad de Madrid en Madrid la calle acaba en la glorieta de Cuatro caminos entre iglesia y cuatro caminos es moderna y rapidísima en Madrid España"
"Estación de Linea 1."
"Que decir de la estación de metro más cercana a tu domicilio. Pues eso, que es la mejor porque te queda cerca Ja ja ja."
"No tiene acceso para silla de ruedas"
"Muy amable los que allí trabajan. Una estación muy tranquila y con buenos accesos."
"Una parada de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Estación de metro"
"Es una calle y una parada de metro"
"Como todo metro, cutre. Pero funcional."
"Suelo usar esta línea y apenas hay que esperar. No da problemas."
"cerca del metro pinar de chamartín, bien comunicado"
"Ni hay ascensor"
"Calle amplia pero con mucho tráfico"
"La mejor forma de contacto que le han puesto en marcha de los resultados del estudio de mercado"
"Muy bonito agradable"
"No sé"
"Estacion de metro como cualquier otra"
"Muy bueno"
"Normalita ...pequeña"
"Bien"
"Muy bonito"
"Bien comunicada"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"Bien. Fui con 3 chicos de Escocia. No entendí una palabra. ¡Nuf dijo!"
"Estación moderna de bonito diseño, tiene parking gratuito para dejar el coche a ambos lados , el de más abajo tiene acceso al vestíbulo de la estación por escalera mecánica y ascensor, parking para bicis dentro del vestíbulo; limpia y con acceso para minusválidos , un torniquete más grande de movilidad reducida y dos ascensores del vestíbulo a ambos andenes"
"Me gusta porque la estación está muy bien, está muy bonita comunicada y me deja muy cerca del trabajo y está la salida de la linea que cojo al lado de casa."
"Poca frecuencia de tren y las pantallas dicen tren entrando en andén, pasan varios  minutos, no entra ninguno."
"Estafadores de lo público.. Horas punta.10 minutos de espera... Que viva su libertad,, nosotros estamos secuestrados por su ineficacia y el desastre de su gestión. Maltratadores. Y aquí no hay comisiones de investigación.?"
"Es una pena la horas punta por la frecuencia de trenes y tamaño del mismo, pero por lo demás me parece que está muy bien y no necesita demasiadas mejorar dentro de la estación"
"Parada de la línea 9 ideal para ir de compras y al auditorio Miguel Ríos cuando hay concierto, amplio párking y Bicinrivas si vas a Madrid."
"Vivo hace muchos años en Rivas y me veo obligada a tomar el metro diariamente como muchas otras personas y es bastante incomodo que todos los días el metro en la hora de la mañana pase cuando quiera, unos días es cada 3 minutos otros cada 7 y hay otros cada 15 minutos, me parece que es una falta de respeto con las personas que lo utilizamos diariamente, al parecer tomar el metro a su hora algunos días es cuestión de suerte."
"ESTAFA DE METRO, HORA PUNTA 10 minutos esperando  saturado, engaño permanente de un transporte público privatizado.. Desastre de gestión, no hay responsabilidad en el mal funcionamiento.. Nadie resuelve este problema grave nos tratan como ganado, nadie se queja.. Señores políticos de lo público privado ustedes gestionan lo público para beneficiar a quien?"
"Recinto muy limpio. Bien ventilado. Casi siempre se puede encontrar personal para consultar. 2 accesos uno en cada parking solo una salida (principal) Mucho sitio para aparcar (sobre todo acceso desde polígono). Buena iluminación en general (menos la zona de ascensores). Circulación fluida (varias salidas de andén, ascensores corredores elevados, muchas tolvas y para ambos sentidos...). Aglomeración inevitable en horas puntas pero soportable. Pegas: Mucho tiempo de espera (no es culpa de la estación  pero es un dato importante). Comunicación regular con otros medios de transporte (opinión personal) dos paradas de autobuses relativamente cerca (3-7 min caminando aprox.), una especie de parada para taxis (nunca la he visto funcionar como tal) y una zona de alquiler de bicis (ninguna pega)."
"10 minutos para pillar un metro, L A M E N T A B L E"
"Voy cada día a trabajar y regreso, aunque ha crecido la demografía en los últimos años, siguen con trenes de solo dos vagones incluso durante la pandemia, tardan de diez a doce minutos en horas punta y va caso siempre extremadamente lleno."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben  .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Instalaciones buenas, personal super atento y muy amable, tanto los de seguridad como los de la estación en sí. Las máquinas nuevas, las entradas también y los andenes limpios. Zona además tranquila que no parece poco segura. Parking amplio, también tiene parking de bici interior y exterior. No le doy 5 estrellas porque los horarios de los trenes van de los 10 a los 16 minutos, cierra super pronto y son muy lentos."
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Una buena estación de metro con buen servicio y limpieza. Lo que no me gusta es que no hay ningún baño en ninguna estación. A parte de eso bien. La utilizo para dejar el coche ahí y transportarme al centro. Lo q hay que hacer por culpa de la Carmena"
"Puedes disfrutar de todos los centros comerciales tienes de todo y hay muchísimos sitio para aparcar"
"Que vergüenza en hora punta 7 de la mañana y el tren pasa cada 4 minutos y tan solo un par de vagones, por favor mejorar esta situación para todos los que vivimos en Rivas, quieren que no usemos el coche pero es una verdadera vergüenza este metro... no tenía espacio ni para la foto."
"es una verguenza los horarios y que el tren sea tan pequeño vamos como sardinas en lata!..luego trenes de 9 min o asi a primeras horas de la mañana que para enlazarlo con la renfe direcion guadalajara es complicado 10 min esperando o mas..aparte ni baños ni bancos para poder sentarse."
"Estación semicerrada que cuenta geralmente con vigilante y personal de metro. Es una estación muy fría. No hay bar ni tiendas. Cuenta con aparcamiento de bicis dentro del hall, Ascensor y limpieza. Servicio de Metro línea 9B muy mejorable en el servicio ofrecido. Accesible."
"Me gusta"
"Al fin aumentan el horario de actividad, eso sí, por las mañanas muchas veces se va como sardinas en lata, trenes cortos y con intervalos de tiempo demasiado grandes, es necesario que esto cambie, hay veces que algunas personas han tenido que quedarse fuera por no caber en el vagon"
"Por lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos,  y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Estoy contento con este servicio...Muy comodo para ir a los centros comerciales. No pongo 4 estrellas porque hay cosas para mejorar como: mas frecuencia, mejora del servicio, no al cambio de tren sino que algunos trenes acaben en Pta. de Arganda y otros en Arganda,etc..."
"Bueno al principio me parecio muy lejos, pero caminando por el lugar se aprecia su tranquilidad, organizacion, ahora en verano estan muy lindas las calles cubierta de sus verdes arboles."
"Una auténtica vergüenza el servicio de metro que tiene. Horarios restrictivos (entre semana cierra a las 11 y los fines de semana a las 12), trenes cortos y afluencia de trenes cada 12 minutos, insufrible."
"Deberían de haber más trenes, que pasen cada día o tres minutos Rivas a crecido un montón y hay muchísima gente que cobra el trasporte público, y deberían de cerrar más tarde."
"Detalles bueno. Su diseño y modernidad,la amplitud de su parking. Pero tarda mucho, y esta mal conectado. Hacer transbordo hace sentir que te estas yendo de viaje"
"Estación grande con todas las comodidades. Ascensor y acceso para minusválidos, bancos, escaleras mecánicas y un largo andén donde se pueden respetar las distancias de seguridad"
"Mi cita de los jueves con mis nietos y merienda, siempre nos divertimos con cualquier cosa."
"Una de las estaciones más destacadas de la línea 9 (Arganda del Rey - P. de Lucía) en Madrid. Buena conexión con centros comerciales de la zona (Leroy Merlin - Decathlon - Media Markt) Recomendamos."
"✌🏽😁…"
"Un centro comercial orientado a gente de media-alta clase, por la categoria de los comercios que hay, gran variedad de tiendas de amancio ortega ademas de un outlet de nike, en el cual la atencion es muy buena y tienen gran variedad de productos."
"Situación privilegiada, pero el horario no es igual al de toda la red de metro y ademas el numero de vagones es muy deficiente asi como la frecuencia de trenes es muy alta"
"Muy limpio, sería ideal que los metros pasasen con más frecuencia"
"Estación del TFM solitaria y muy calurosa aún siendo relativamente nueva."
"Esta estación pertenece a la linea 9 B1, es muy amplia, tiene parking y dispone de ascensor para discapacitados."
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Deberían mejorar el horario nocturno, y añadir más vagones. Es imposible en horas puntas coger el primer tren que viene."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B1. Situada en el nuevo desarrollo urbano de Rivas."
"Los tiempos entre tren y tren son inaceptables, la hora de cierre absurda, con abonos a casi 70 euros esta claro que se rien de nosotros."
"Bien"
"Accesible para sillas de ruedas. Y aparcamiento gratuito"
"Frecuencias demasiado malas y trenes demasiado pequeños. Ideal para hacer transporte intermodal (hacer parte del trayecto en metro y parte en coche)"
"En  un  mundo  blanco"
"Acceso en coche, parking gratuito y muchas plazas"
"La frecuencia de los trenes, si no es hora punta, de pena. Hasta trece minutos esperando. Una vergüenza."
"Eso de tener que cambiar de tren en P de Arganda me parece una pérdida de tiempo y los horarios de esta línea son pésimos"
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Muy buen lugar con una restauración excelente"
"La milla de oro de Rivas. Bien comunicado y buen ambiente."
"Muy buen ambiente"
"Deberia tener un horario nocturno, por lo demas muy bueno."
"Esta bien el metro pero el problema es que cierra muy pronto y después nos fastidiamos los que trabajamos"
"Muy bien ,buen acceso"
"Estación de TFM moderna y con buenos accesos"
"Horario limitado y una frecuencia entre trenes que es para echarse a llorar."
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior."
"Pues nada aquí a las 24:00 esperando a un taxi porque no hay metro"
"El peor metro es asqueroso"
"Buen sitio para ir al cine y luego cenar"
"Excelente sitio"
"Porque se pude bailar salsa y bachata"
"Está bien"
"Atardecer entrando a Madrid"
"Me encanta Rivas y sus centros"
"Muy flojo"
"Casi centros comerciales."
"Excelente"
"BASURA"
"Perfecto"
"Caos en la línea 9!!!! SERVICIO I TEREUMPIDO"
"Un poco lento y cerra pronto"
"Esta bien"
"El horario da risa"
"Excelente lugar"
"Bien"
"Es laberíntico"
"La estación es grande y sus metros tiene una disposición diferente"
"Es un buen barrio, la zona es tranquila , tiene , parqués, tiendas, supermercado 🛒 también bares, colegios, instituto,  centro de salud y sobretodo está muy bien comunicado, con autobús 🚌 y el metro 🚇 centro de mayores .…"
"Me gustaría que los tiempos de espera fueran menores, que haya más vagones y que se elimine, de una vez por todas, el transbordo en Puerta de Arganda."
"8'05am estación rivas Urbanizaciones, el panel del metro pone 8minutos, pasan 12minutos y en dirección Arganda pasan 3 metros.. La estación no cabe un alfiler, se han dignado a poner un vagon más de Rivas Urbanizaciones a Puerta de Arganda una sola estación de metro 25 minutos, Ustedes gestores,de lo público, propietarios de lo público, se han dedicado a maltratar, a los usuarios  el transporte, para su propio beneficio, económico todas las empresas cuando la gestión no funciona se toman medidas, ustedes tienen el puesto de trabajo asegurado, por su inefucacia,  por que  quien debe  poner orden,  para que el transporte funcione LOS POLÍTICOS ,, son sus Colegas,, cuanto peor mejor..."
"Dan un servicio penoso, no puede ser que en hora punta pongan trenes con solo dos vagones. La gente va apiñada como si fuéramos ganado. Es vergonzoso. No se si servirá de algo poner este comentario por aquí, pero pienso poner también una reclamación a metro"
"Hay poca frecuencia de trenes, el parking está muy mal iluminado y la pintura necesita un repaso"
"El tiempo de espera es superior al que señalan. Si vienes de otra zona, como en mi caso zona A, la tarjeta no me acepto la recarga sugerida para salir en esta estación  y de regreso igual. El personal tuvo que darme paso libre por la puerta de servicio."
"Hoy en día, esperar a trenes por 10 minutos y que en la estación no exista cobertura no me parece bien. Es de las pocas estaciones que le pasa esto en todo Madrid. Tiene un amplio aparcamiento, es una estación bonita pero ese detalle le resta mucha calidad"
"Tiene un amplio aparcamiento para dejar el coche y amplio vestíbulo. Es un trayecto un poco largo hasta Madrid y además hay que cambiar de andén en la primera estación. La frecuencia de paso de trenes no es muy alta tampoco."
"Vergonzoso el servicio de esta línea. Vamos hacinados por las mañanas, tan sólo 2 tristes vagones para recoger a tanta gente. ¿En qué cabeza cabe? No sé si sirve para algo esta reseña... ¿Las personas tenemos que normalizar que el servicio es cutre y no se puede hacer nada para mejorar esto?"
"Estación de metro normal. Con parada de autobús en la puerta."
"La estación está bien. Pero el tramo de la L-9 entre Puerta de Arganda y Arganda del Rey no merece llamarse metro, pues el servicio es de sólo 50 cm. Horario reducido ;2 ó 3 vagones, frecuencia muy mala(12-15 minutos a las 15:00 - 15:30)y si  llueve puede que no funcione por avería."
"No pone bien el horario del metro. En Google como para fiarse uno …"
"Se aparca bastante bien para ir al metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Un servicio horrible, dos o tres vagones para toda la población de Arganda, La Poveda y Rivas juntos (+130 mil habitantes) , no cabe gente en los vagones y muchos debemos esperar al siguiente convoy. El sencillo son 2€ para 3 paradas que hay y encima con unas demoras de hasta 10 minutos en horas puntas, fatal."
"Con motivo del anuncio por parte del gobierno de la Comunidad de Madrid de que a partir de 2019 el horario se amplía hasta la 1:30 de la noche, he subido la valoración a 5 estrellas. A ver si ahora el Ayuntamiento de Rivas cumple y amplía el aparcamiento, que cuando queremos aparcar a media mañana, nos resulta casi imposible."
"El peor metro de todo Madrid, tienen horarios restringidos y hay que hacer un transbordo para llegar a madrid una parada después. Increíble para una ciudad dormitorio como es Rivas. Vergonzoso tener que esperar de 10 a 15 minutos un día laboral para que pase un tren que te lleva a esperar a otro y mas por el precio que tiene. Y cuidado con dejar mucho tiempo el coche en el parking o la bici atada, te encontraras una ventanilla rota algun dia de estos y te desaparecera la bici 🤷"
"Penoso. Cierra mucho más pronto que las demás estaciones de metro, los trenes pasan casa muchísimo tiempo incluso en hora punta y como mucho tienen 3 vagones. Por mucho que se ha pedido que se cambie la situación, la administración no hace ningún caso."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"La peor estación de metro de todo Madrid, y con diferencia. Entre semana los trenes son cortos, lo que hace que  vayamos como sardinas en lata hasta puerta de arganda. Los horarios son tan restrictivos que si trabajas de tarde te toca coger el autobús desde conde casal, porque el metro cierra a las 11. El personal de seguridad te mira muchas veces por encima del hombro, o incluso una vez, una guardia jurado me echó la bronca por hacerle una foto al panel del tiempo que quedaba para que llegase el metro, para demostrar que pasa cada 13-15 minutos. Es una vergüenza la privatización que hizo en su día el Partido Popular, y que a día de hoy sufrimos los ciudadanos de Rivas y Arganda, de la línea 9 entre Arganda y Rivas"
"Quiero agradecer al conductor de metro José  Antonio y a su compañero también trabajador de Metro por ayudarme hoy a la salida de Rivas-Urbanizaciones. Mi amiga estaba en urgencias por un accidente, y me han indicado con mucha atención cómo llegar, ya que no conozco el barrio. Además, José Antonio me ha acompañado al final de su turno hasta el ambulatorio. ¡Gracias a Metro y a su personal tan valioso y atento, hasta fuera de horas de trabajo!"
"¿Desde cuando se fuma en el metro? Hoy domingo 05/03/23 un chaval fumando en el metro¿? Vergonzoso y nadie sin hacer nada!!!! El metro no es seguro!!!!"
"Lamentable que ciudades como Rivas y Arganda tenga que pagar precios abusivos para ir en transporte público, estaciones sucias, casi siempre con averías y reparaciones, es habitual ver bajar mujeres con carritos por las empinadisimas escaleras mecanicas por continuas averias de sus ascensores."
"Sin nada que destacar como estácion de metro con poco aparcamiento y saturación de autobuses a determinados momentos"
"El hombre de seguridad llega a agredir a los usuarios de metro por motivos politicos. Sabado 8 de la mañana. Es calvo"
"Rivas, cambio de zona. Incómodo. Hay que hacer transbordo en Puerta de Arganda. El metro caro ( transporte público?, no entiendo nada). Horarios ridículos. Horrible"
"El peor metro de Rivas, es el menos cuidado, con muchas pintadas, malos olores, carlismo para solo una parada a puerta de arganda y como siempre tiempo entre trenes de más de 8 minutos así que no lo aconsejo."
"Una de las peores líneas de metro de Madrid, se nota que está privatizada. Poca frecuencia, trenes petados, mal horario y encima caro."
"Es un sitio estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Vivo en una urbanización llena de jardines y parques y hasta disponemos de un pequeño monte por donde pasear, propiedad de la Cooperativa, viendo todo el barrio desde arriba."
"Estación de metro que está muy bien equipada y con un trasiego de gente casi incalculable"
"Es un buen lugar para vivir; en pleno desarrollo aún Una ciudad moderna."
"Podrían mejorarlo, obviamente si. Pero realmente está muy bien y es el mejor de todo Rivas"
"Es un buen sitio para vivir"
"Un entorno residencial agradable y bien cuidado es el entorno de esta estación de metro"
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B1."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Estación moderna con bien servicio"
"Algo caro tener que pagar mas por transbordar."
"Muy bonita y interesante"
"Pocos vagones, mucha aglomeración por las mañanas"
"Si no me gustara no viviría aquí"
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"Una porquería para que se metan los vagones por el culo."
"Horarios pésimos y más caro q el resto."
"Los autobuses son puntuales al igual que el metro"
"Bien"
"Un amanecer en el metro"
"Es carísimo y cierra demasiado pronto"
"Todo riquísimo"
"ampliación horario ya por favor"
"Estación de metro"
"Horarios ridiculos"
"Horario muy restringido"
"La por línea de metro"
"C cvc dxxx cfxz C CFC X tc CV ce que CFC mfC CFC X tc CV re el C Manuel cvv C Manuel CFC Cnm çec CD cedidos xcxc"
"Nada mal"
"Tiene un parking muy cómodo. En la estación de ven las cigüeñas, super chulas!!!"
"Metro Linea 9 en el cual el itinerario aproximado entre tren y tren es de 10 minutos. Consta de un amplio estacionamiento externo, al aire libre. En esta línea de metro puede acceder una persona con sillas de ruedas ya que tiene ascensores."
"8 AM la estación llena, llegan dos vagones, no se puede entrar al metro, Piensan que somos Ganado, definitivamente Si. Los que usamos el transporte público tenemos Dignidad. USTEDES NO Que os Vote Chapote"
"Buenas estación, accesible, cuidado con el parking, no tienen cámaras si os dan un golpe al coche o le pasa lo que sea os lo coméis solos."
"Sus fiestas son espectaculares, como las de toda la vida, para todas las edades"
"Parada Metro línea 9, està en medio de los campos de fútbol de la Casa Grande, la màs cercana al Parque Regional Sureste. Párking grande."
"Sencilla y Compacta, pero muy completa."
"Comunicación rápida con vías de acceso y buenos lugares para visitar"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"2 vagones para esta línea que supuestamente pasa casa 9 min y tarda hasta 15 y además el día de hoy lleva 10 min de retraso en paradas sin explicación"
"Una vergüenza, venimos de puerta de Arganda unos desde cercanías Renfe y otros desde la continuación de la línea 9 de metro, pues solo dos vagones para todo el mundo, el vagón lleno,todos juntos. Imposible guardar distancia de seguridad, añadan más vagones para cumplir la ley, no creo que esto sea legal..."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Exelente cuidado en todos los sectores.. buena limpieza y atención de los empleados a la hora de atender y ayudar.."
"Facil acceso desde la autovia. Buena conexión con Madrid via metro."
"Zona sur de la ciudad, junto al núcleo primigenio de Vaciamadrid. Está conectada con la línea 9 una de las más destacadas! Buena conexión con importantes centros comerciales de la zona (Leroy Merlin - Decathlon - Media Markt) Recomendamos."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B2. Situada en la zona sur de Rivas Vaciamadrid, en lo que es la zona más antigua."
"Pésimo servicio de metro. Pocas frecuencias que se traducen en largos tiempos de espera, precio más caro del billete, pocos vagones y horario restringido. Horrible"
"Me encanta. Restaurante asiático con una carta variada y muy bien preparada. Personal muy agradable."
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Buen sitio para pasear cerca rio Jarana y Manzanares."
"Me gusta su limpieza"
"Es, un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"Fácil acceso y gran parking para coches."
"Muy bien"
"Un pueblo muy bonito"
"Retrasos cada poco. Va muy lento."
"La estación de metro más cercana al centro comercial H2OCIO"
"Buen sitio"
"Una estación de metro muy chula"
"Bien"
"Buen parking"
"Este es uno de esos pueblos que esperas encontrar en esta increíble ciudad, algo tranquilo, sin ningún ruido, piscina local, iglesia, parques, algunos cerca de lagos y no está tan lejos."
"Localidad en las afueras de Madrid dirección Valencia."
"Muy hermoso"
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una nación y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Estación de metro correspondiente a la línea 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida."
"Estación que pertenece a la línea 10 (azul) del metro de Madrid. Está bajo la ""Ciudad de las Comunicaciones"" (también llamado 'Distrito Telefónica', el parque empresarial de Telefónica). Se ubica en el distrito de Fuencarral - El Pardo, al norte del barrio de Las Tablas."
"Parada de metro del Distrito C de Telefónica S.A. que engloba los grupos diversos de Telefónica. Es la línea 10 y por las mañanas y por las tardes a las horas de entrada y salida de trabajo tiene muy buenas frecuencias de paso. Llegas con la tarifa-zona A1, es la última para de echo en esa línea con esa tarifa, justo para que puedas llegas al Distrito C jejeje"
"La señora Esperanza Aguirre y su equipo de excelentes gestores con el fin de llevárselo crudo perpetraron la gran chapuza de la prolongación de la línea 10. Cualquiera que venga a Ronda de la Comunicación experimentará que a partir de Chamartín el tiempo se ralentiza, deteniéndose por completo en Tres Olivos como si se tratara del horizonte de sucesos de un agujero negro. Debemos agradecer a la señora Aguirre la lección magistral de Relatividad General. Yo, al menos, se la agradezco cinco días a la semana -a mi manera, claro-."
"Hermosa vista de la Sierra Madrileña justo al frente a la sede de Telefónica donde está la estación de Metro Ronda de las Telecomunicaciones."
"Estación grande, bien señalizada e iluminada, a la altura del distrito Telefonica que está a su salida"
"Magníficas instalaciones que crean un microclima en este área de Madrid"
"Cuesta entender cómo todavía hay estaciones de metro sin cobertura y más si da servicio de transporte a Telefónica."
"Estación muy amplia y moderna, muy limpia y con personal de metro muy amable."
"Se llama Ronda de la Comunicación y no hay como comunicarse una vez estás dentro del metro. No hay cobertura."
"Ronda de la comunicación es una estación del servicio de metro de Madrid línea 10 en la calle ronda de la comunicación en Madrid España"
"Muy Sola para mi gusto."
"Espectacularrrrr ? Me gustaria trabajar en hesas oficinas"
"Edificiazo!!!! tremendo complejo!!"
"Buen trabajo"
"Bien comunicada"
"Muy bien."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO RUBÉN DARÍO SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHAMBERÍ, EN EL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA RUBÉN DARÍO TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE RUBÉN DARÍO OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL, CON ACCESO A TIENDAS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. ES UNA ZONA TRANQUILA EN COMPARACIÓN CON OTRAS ÁREAS MÁS VIBRANTES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** RUBÉN DARÍO ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE RUBÉN DARÍO POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL RUBÉN DARÍO ES UNA ESTACIÓN EFICIENTE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y PRÁCTICA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO RUBÉN DARÍO ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL."
"Estación de metro muy antigua, ha sido reformada para que sea accesible"
"No me gusta el metro para nada hay escaleras , ni ascensor ni escaleras mecánicas y la gente tiene que subir un montón de escaleras a pie , por favor haber si modernizamos esa estación de metro y ponemos al menos una de las dos cosas , sobre todo por la gente mayor que les es difícil subir tantas escaleras. Gracias"
"Paseo por la vía más popular de Madrid. Desde la estación de Atocha hasta la plaza de Castilla."
"A 300 metros se encuentra el INSS en la calle Maldonado 2✌️"
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
"Me encanta pasear por esta zona sobre todo por admirar una y otra vez las impresionantes fachadas aristocráticas que te salen al paso. Es como un museo al aire libre. No dejes de observar esas fachadas increíbles en la ostentosa calle Almagro"
"La Estación Rubén Darío, es muy bonita con todas las alusiones a su obra. Es muy simpático lo expuesto."
"Trato profesional y de calidad. Siempre que puedo voy a esta estación porque me hacen sentir como en casa: el aire acondicionado, la limpieza, sus buenas indicaciones... Parada de paso obligatoria para turistas y locales. Un saludo especial a la taquillera del turno de mañana que siempre te recibe con una sonrisa."
"Sólo voy al metro. No hay acceso para discapacitados. Linea 5. A veces con retraso"
"Una estación más de metro del siglo pasado. Se necesita una profunda renovación y remodelación de estas céntricas paradas de Metro para que todas las personas puedan acceder al transporte público. Las escaleras están obsoletas. Una persona impedida físicamente no puede hacer uso del Metro en esta estación."
"Solo estado de pasada no es nada fuera de lo común"
"Cómo se notan las estaciones de metro según llegamos al Madrid castizo, el lavado de cara queda bien."
"Mutua Madrileña es una de las Aseguradoras más Importante de España, es famosa por su eficacia y maneras de trabajar y es de una acreditación intachable. Personalmente yo, siempre he estado asegudo en ELLA."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"El otro día estaba andando y me encontré un rebaño de cabras saliendo del metro. Deberían hacer carriles especiales, por eso no le doy las 5 estrellas"
"Estación de metro muy limpia y el personal del metro super amables cuando te acercas a preguntar por algo que necesites del metro."
"Rubén Darío es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el paseo de la Castellana en el barrio de la Castellana y entre Núñez de Balboa y Núñez de Balboa y además la reformaron y es modernizada y moderna en Madrid España"
"No entiendo si se refieren a metro, a zona..."
"Fotos tomadas sobre el paseo elevado de Eduardo Dato, bonitos atardeceres sobre de Madrid."
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Muy antigua y no hay escaleras mecánicas para salir a la calle"
"Muy bonita estación en una barrio señorial de Madrid."
"Me encanta donde se encuentra esta parada, debajo del puente de juanbravo, un sitio famoso para hacer skate y para sacar fotos."
"Cerca de La Castellana y varios sitios emblemáticos de Madrid ."
"Muchas tiendas y sitios pasear tapar beber"
"Una estación poco conocida y poco transitada."
"La zona es muy representativa de madrid"
"De las estaciones más limpias y civilizadas de la línea 5. Además, tiene una buena comunicación con autobuses."
"Céntrico, accesible y bien comunicado. Buena zona."
"Sitio histórico, visita guiada. Muy recomendado"
"Me encanta, vivo aquí"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso"
"Súper."
"El metro es agobiante en hora punta"
"Sitio tranquilo muy buena comida"
"Paso al atardecer muy bonito."
"Biblioteca😷😬😟😇😇😇😚😚😙😍😋😚B vj ckgk😌😘😍😍😐😍😐😍😚😍😐😚😍😍😎…"
"Porque me duelen los pies y al llegar allí descansaré"
"Agradable"
"Bonito"
"Bonita plaza y estacion"
"Preciosa zona de Madrid."
"línea 5"
"Señorial y céntrico."
"Increíble!"
"Hermoso y fino lugar"
"Estación un poco sucia"
"Una estación de metro"
"Encantador."
"No sé qué sentido puede tener reseñar una parada de metro, pero... teniendo en cuenta que la necesitaba para conectar la Gran Vía con el Paseo de la Castellana... le doy cinco estrellas."
"Quédate 🔒🔒🔒🔒…"
"De acuerdo"
"Normal"
"Bonita estación"
"Una vergüenza el servicio de metro… hacinados como hormigas viajan los que acuden a este servicio. Lugar de propagación de enfermedades, ventilación inadecuada y poca higiene."
"El metro muy limpio, pero hay muchas escaleras mecánicas para bajar y escaleras de piedra para subir andando  y esto dificulta mucho a las personas que tienen problemas de rodillas y caderas"
"Antes, con los comercios en el interior, donde se podía adquirir algo y tomar café, era más cálida. Ahora, pues como otras muchas, pelín inhóspita."
"Estación de metro antigua. Pertenece a las líneas 6 y 9 de metro. Tiene cobertura móvil. Está cerca del hospital Gregorio Marañón."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Estacion accesible con ascensor desde la calle y escaleras mecánicas"
"Estación súper tranquila con poca afluencia de personas."
"Es una estación muy complicada para encontrar la salida correcta"
"📌 Esta muy bien los accesos, lo bueno es que tiene ascensor.…"
"Estación de metro de líneas 6 y 9."
"5 tramos de ESCALERAS L 9 😆 Proximidad al centro Deportivo y Piscina Mundial 86, Centro Escolar Bachiller Montserrat y otros.…"
"En el nuevo Vips la comida y la atención excelente"
"Muy bien"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"No lo han renovado y cusnfo lo hacen, es de la peor manera posible. Arrasan con los arboles les da igual la naturaleza y el calor. Com9 plaza España, uns esplanade de cemento y sin árboles, que coge 50°de temperatura. Lo mismo Sol,, o mi casa, q por un lado hay una plaza adoquinada sin un árbol y por el otro lado un aparcamiento. Resultado???? 55° de temperatura por el día, 40°por la noche, eso rd cuidsr del ciudadano sin recursos?? Además, no se riegan JAMÁS los árboles que hsy, ni los recién plantados : SE MUEREN : DESPILFARRO... ESO NO PASA E. N B. DE SALAMANCA, VERDAD????"
"Cerca del Hospital Gregorio Marañón, céntrico, mucha hostelería (no todos recomendables), muchas terrazas habilitadas para invierno y para estar con mascotas."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"He ido muchas veces al lado esta para jugar pádel SMP y comercio de todo tipo cafeterías y para jugar al mus que que iba  a todo esto etc"
"Llevo muchos años usando ese metro y está todo muy bien..aunque algunas veces los metros suelen tardar mucho pero después todo lo demás va d maravilla"
"Estación con acceso a las líneas 6 y 9 de metro Madrid. Es accesible para personas con movilidad reducida, dispone de ascensores y escaleras mecánicas. Tiene cobertura móvil en toda la estación. Dispone de cuatro accesos a lo largo de la calle Doctor Esquerdo."
"Estación de Metro que conecta las líneas 6 (Circular) y 9 (Paco de Lucía - Arganda del Rey) de Metro bajo la C/ Doctor Esquerdo (cerca del Hospital Gregorio Marañón) en el distrito de Retiro. La estación está accesible parcialmente, porque aunque si tiene ascensores para bajar a la Línea 6, no los tiene para bajar o cambiar a la 9."
"Es una estación de metro muy concurrida pero también muy segura. Puede hacer transbordo con la línea 6 que también te permite comunicarte con Renfe y con un gran número de estaciones."
"Nada en especial una estación más del metro"
"El menú de hoy domingo muy buena pero el segundo cochillo super pequeño que tuve que reclamar que me hiciese el cambio que me ponía una costillita pequeña me hizo el cambio pero su trato cambio con nosotros y solemos ir bastante y no es barato"
"Seguimos en pandemia deous de semana Santa ..ni un solo control de acceso al metro ..por aforo la frecuencia del metro cada vez peor ..y ustedes señores. Políticos sentados en sus despachos ..haciendo campaña electoral ..los demás a trabajar en hurnas de Covid El Metro ...mucho gel higiénico y poca frecuencia"
"Muy buena zona, calles amplias con bastantes negocios, y es una zona tranquila, muy bien comunicado y con bastantes supermercados cerca. Ubicado al lado del parque del Parque del Retiro."
"Sainz de Baranda es una estación de las líneas 6 y 9 del Metro de Madrid situada bajo la calle del Doctor Esquerdo, en las proximidades de la intersección con la calle Alcalde Sainz de Baranda, en el madrileño distrito de Retiro"
"A ver si se indica mejor si hay obras si no o si el tren da la vuelta. La línea 6 es un suicidio si vas con poco tiempo."
"Estación de metro correspondiente a la línea 6. Es bonita, limpia y está bien situada."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) y Línea 6 o Circular (gris) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"Buena conexión con otras líneas como la línea 6 una estación decente y metro de los nuevos."
"Escaleras y más escaleras y trenes cada 11 minutos un sábado"
"Escalera mecánica en salida a la calle muy buen acceso"
"Todo bien y bonito"
"Cuenta con ascensor para ambas lineas y subir a la superficie. Cuatro salidas y personal de manera continua."
"Estación bien comunicada con escaleras y ascensor y bien cuidada."
"Super bien comunicado y difícil de perderse, además la gente super maja que te ayuda en todo!!!!!"
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Estación de metro cercana al hospital universitario Gregorio Marañón y relativamente cercana (unos 10 minutos andando) al Parque del Buen Retiro."
"Cruce neurálgico de varias líneas de metro con gran afluencia de personas"
"Bien, una estación modernizada de la Red de metro"
"Porfavor poner aire acondicionado que es insoportable el calor que hace en la estación"
"Estación de metro de Madrid, conecta las lineas 6 y la 9"
"Excelente!!"
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Estación de toda la vida, te tocará caminar mucho entre las diferentes líneas"
"Buena estación de metro. Ascensores. Limpieza adecuada."
"El acceso del ascensor es muy cómodo para acceder a la línea 6"
"Muy bonita"
"Estación de Metro, correspondiente a la Línea 6."
"Muy accesible usando el ascensor."
"Sainz de Baranda es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 y 9 en el distrito Retiro en Madrid España"
"Bien. Ninguna queja conmla estación. Enlaza con.las líneas 6 y 9."
"Tienes muchos sitios donde tomarte un cafe"
"Muy buena estación de metro, con ascensores directos con salida a la superficie."
"Buena zona para un terraceo de primavera o verano."
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"Normalmente están las escaleras averiadas"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Estación de metro de las líneas 6 y 9. Con escaleras mecánicas."
"Cierra muy pronto el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"No visite ningún lugar"
"Acceso directo al Pirulí de RTVE."
"Casi siempre hay aparcamiento libre frente a Citroën"
"Buena zona con parque de escalada con rocodromo y agua potable."
"Estación de metro limpia y cuidada."
"Zona perfecta para dar un paseo"
"Muy accesible"
"Se puede mejorar."
"Arrechiiiiiiisimo¡¡ Simplemente arrechisimo!!!"
"Bueno para pasear 👍.…"
"Va muy lento"
"Bueno"
"Un poco laberíntica porque tiene varias salidas"
"Lindo Lugar"
"Limpieza"
"Ha mejorado mucho."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Limpia y cuidada"
"el rocodromo"
"Limpio"
"Impresionante"
"Normal"
"Estación de metro que pertenece a las lineas 2 y 4. No dispone de ascensores. Hay 2 salidas a la calle."
"Una vergüenza el servicio luego de las 12 de la noche, sencillamente apagan la pantalla y te dejan esperando 10/15/20 min lo que les salga a ellos y ni se te ocurra reclamar porque el malo eres tú. El metro va de mal a peor."
"Adoro este edificio de la Plaza San Bernardo...con su estructura piramidal, el jardín de cada terraza y la hiedra colgando, la fuente en el medio de la plaza, me fascina. Zona transitada cerca de otro sitio bien conocido , Plaza Bilbao, nudo entre Alberto Aguilera y Fuencarral: restaurantes, pubs, bares, tiendas, teatros etc"
"Una de las estaciones por la que se accede a Malasaña, hermosa rotonda con fuente y arquitectura señorial."
"Tiene dos accesos/salidas. Falta de ascensores. En esta estación podemos acceder a las líneas 2 y 4 del Metro de Madrid."
"La estación esta genial, en la zona hay muchos bares y da a plaza España"
"Son mi vida y mi latido y aunque por desgracia ya ,os juro que hay momentos a lo largo del mi vida, tiene que ser así para sobrevivir ,"
"Glorieta con fuentes y entorno verde"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y montón de escaleras"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Es una plaza de Madrid muy céntrica. Tiene de todo a su alrededor: el parque de plaza del Conde de valle de Súchil, cines, etc Es de resaltar un edificio ejemplar de hormigón con jardines colgantes. Es una magnífica muestra de arquitectura vanguardista del Siglo XX. Magnífica comunicación, Metro, autobús."
"Estación de metro de San Bernardo. En RL distrito centro, Chamberi. La estación tiene dos líneas de metro; línea 2 y 4. Las dos son bastante viejas, necesitan una remodelacion.…"
"Preciosa estación de metro. De las más bonitas de Madrid. Situada en el clásico y burgués barrio de Gaztambide."
"Estación de las más clásicas del metro de Madrid, tiene su encanto"
"Excelente ubicación"
"Lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer"
"Peluquería par señora y caballero con excelente trato al cliente"
"Buena estacion, limpia y sin mucho atasco"
"Resulta muy fácil guiarse a través del metro si eres de fuera. Podrían tener iniciativas así para otras ciudades como un metro conjunto Terrassa-Sabadell."
"Estación de Metro con dos accesos. Uno a la Calle Carranza y otro por Alberto Aguilera. No es accesible para discapacitados."
"San Bernardo. Malasaña. De los mejores barrios para tomar copas de Madrid."
"Lugar céntrico muy bien comunicado pero con mucho tráfico y ruido"
"Se puede tomar unas buenas cañas en plena plaza"
"San Bernardo es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 4 al lado de la plaza de San Bernardo"
"Una estación de metro..."
"Poco se habla de que un dia paseando por aqui.... tachannnnn!! Me cruce con Antonio Tejero"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Varios cafés"
"No tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien para ayudar."
"Bastante normal. El personal es agradable."
"Muy sencilla y trasbordo muy corto"
"Me gusta este lugar!!"
"Glorieta de San Bernardo, Madrid"
"Estación centrica y accesible."
"Madrid en estado puro"
"Estacion centrica y accesoble"
"Glorieta de San Bernardo"
"Referencia de Madrid"
"Precioso!!"
"Estación liosa"
"Como la mayoría de las estaciones de Metro de Madrid, San Bernardo está limpia y bien mantenida. Las puertas están bien definidas en cuanto a quién va a dónde. Dentro de la estación, el andén está limpio y bien cuidado. ¡No hay ningún problema!"
"Hermoso... Ojalá la renovación terminara pronto."
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... 👍👍…"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"No hay ascensor, lo que resulta muy incómodo para los pasajeros que transportan objetos pesados."
"Estación limpia con líneas 2 y 4. Entradas sólo en dos esquinas del cruce."
"Muy lindo"
"Buena estación de metro"
"Super moderno con sus tiendas pequeñas de comerciantes.  Muy buena calidad de todas las mercancías."
"Me encantó y es barato volveré"
"Cita en el mismo día genial"
"Parada de metro sin ascensor. Si vas a la piscina con niños, es un dato importante. A no ser q te ayude alguien, las escaleras se hacen interminables."
"Se necesita mucha más limpieza en el distrito,y por eso éxito a los concejales y a la junta municipal tomen parte en el asunto y tengan a los vecinos contentos, puesto que en las siguientes elecciones del distrito lo van a llevar muy mal.espero que tomen nota y se paseen por el barrio un poquito más y vean las calles más desfavorecidas"
"Parada línea 7 cerca de la oficina de Hacienda y de la Comisaría de Policía Nacional dónde renovar el carnet o el pasaporte. No está adaptada para personas con discapacidad. No tiene ascensor y la escalera última de acceso a cada uno de los andenes no es mecánica."
"Estación de metro de la línea 7, igual que la gran mayoría de esa línea necesitan una reforma, no tienen ascensor, las escaleras mécanicas no sirven para discapacitados, no hay cobertura en el movil y menos internet. Los usuarios de esta línea esperamos que ya que va al estadio del Metropolitano y lleva mucha gente pronto se haga una reforma en muchas estaciones de esta línea."
"Es una parada del metro muy comoda a pesar q esta en remodelacion no suele estar abarrotada de gente el metro es muy puntual y pasan muy  frecuentemente en ambos sentidos lo unico malo es que en esa y variar paradas de esa linea no hay cobertura"
"muy agradable su gente tranquilidad comodidad seguridad"
"Regular se cuela todo el mundo"
"Mi lugar favorito de compras en familia"
"Todo sucio todo viejo una pena."
"Me gusta mucho y los precios son muy buenos y los empleados muy amables"
"No había velas hace tiempo en el pasillo elevado de un andén a otro?"
"Lo señalizan muy bien..👍👍…"
"Nada en especial. Solo destacar la baja cobertura."
"Estación como cualquier otra. No tiene cobertura de ningún operador."
"Es mi barrio!!"
"Nueva apertura."
"Estación en San Blas cerca un supermercado y centro comercial."
"No tiene cobertura a la conexión de datos"
"Exelente club"
"Nada que mostrar"
"Buena zona"
"estacion estandar"
"Un lugar hermoso y tranquilo."
"es especial"
"La estación tiene salida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Qué morro tienen ante una incidencia, decirle a la gente qué se valla andando... No comienzan a trabajar a la hora que corresponde ni informan a nadie lo que está sucediendo... Un poco más de empatia y amabilidad con los usuarios por favor 😠…"
"Tiene varias salidas, buena ubicación  y para personas con movilidad reducida el ascensor 👍🏼…"
"Un pueblo bastante normalito, nada pintoresco. Buena opción para vivir por la cantidad de.servicio que tiene. Solo eso"
"hoy 12/04/2021 siendo las 14:30 me ha surgido un inconveniente con mi abono, me ha acercado a solocitar ayuda y la persona que me ha atendido ha sido  despota poco profecional y no tenia la mascarilla"
"Buena atención de personal de metro"
"Una estación bastante rara, admirable de ser visitado"
"Tiene acceso para minusválidos es pequeña pero es un punto de encuentro en vicalvaro"
"Avenida principal del distrito de Vicálvaro, lleno de todo tipo de comercios y servicios varios"
"Facil de localizar y aunque sea un poco pequeña esta muy bueno"
"Muy ruidoso, por las obras."
"Pequeña parada de metro casi en el corazón de Vicálvaro, de facil acceso y localizable."
"Muy lindo y pintoresco"
"Me encanta el barrio y su casco Antiguo"
"Buen sitio para pasear."
"Muy bueno para vivir"
"Buenos accesos, trabajadores amables"
"Estará súper bien la estación"
"Muy bonito"
"Bien"
"Normal mente concurrida"
"Esta  bien"
"Es una boca de metro"
"Metro"
"Es el barrio de Madrid con mayor % de población inmigrante. La limpieza es deficiente y la gente es muy sucia dejando su basura en cualquier lado. Muy pocos servicios y prácticamente nulo mantenimiento por parte del Ayuntamiento"
"Encuentras de todo, hay muchos comercios por lo cual puedes comprar.lo que te haga falta donde más te guste, tienens el metro y el cercanías, y líneas de autobús disponible.. pero hay mucho ruido, sobre todo sobre todo verano, y últimamente encuentras basura esparcida fuera de los contenedores.."
"Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida."
"Muy moderna estación  de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de bus al lado."
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y vale la pena para vivir"
"Mi barrio de toda la vida ,no es menos seguro que otra zonas del sur de Madrid pero al ser más pequeño y concentrado puede engañar a quien no vive allí"
"Es un barrio con muy mala fama en seguridad, pero todo es relativo, atracos, robos,etc hay más o menos lo mismo que en cualquier otro lugar. Si es cierto que hay mucha okupa incluso dos edificios enteros en los que se delinque, pero hoy en día ese problema es nacional, los robos además de la inmigración que supera la mitad de los ciudadanos, es compartida con españoles, bueno yo llevo muchísimos años y me gusta mi barrio. Aunque llevamos una temporada que se están dedicando a atracar y robar personas mayores sin miramientos algo de lo más bajo que puede incurrir una persona convirtiéndose en un depredador ojalá la policía los atrapé pronto y volvamos a lo habitual en un barrio de este tipo."
"Mucho espacio verde .un mercadona grandísimo buena comunicación de tren ,autobuses y metro colegios y guardería pública centro de salud con unos profesionales muy buenos .instituto .espacios para construcciones de pisos ,desventajas se ha metido en pisos que eran de militantes que dan a la carretera  gente de mal vivir y donde trafican con drogas una vergüenza que un barrio tan populoso que hay mucha población de mayores que siempre ha sido un barrio tranquilo de clase trabajadora se esté convirtiendo en un Geto cuando  esté barrio  tiene mucho potencial .tanto en comunicaciones como en espacios verdes,un barrio donde se criaron los Pecos,Raúl el futbolista,losCamela...Es una pena que un barrio de Madrid y con todo el potencial que tiene se esté convirtiendo en un Geto"
"La estación de metro de San Cristóbal fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubica den la intersección de la Av. Andalucía con la Calle Rocafort."
"Pertenece a la línea 3 de metro. Es de las estaciones que aún no tiene cobertura. La estación es grande. Tiene la salida cerca del cuartel militar de Villaverde. Tiene ascensor."
"Es un barrio obrero La gente es agradable"
"La parada es muy moderna pero la suele deteriorar la gente, por su mal uso"
"Un barrio dé obreros y emigrantes y españoles que convivimos diferentes culturas"
"Agradable"
"Bonita 🏕 experiencia…"
"Gran barrio de mi infancia Muchos recuerdos"
"San Cristóbal es una estación del servicio de metro de de Madrid línea 3 en el barrio Villaverde en Madrid España"
"Es un barrio muy familiar"
"Amplios andenes y vestíbulo. Ascensores."
"Muy bien."
"No se ve muy bonito"
"Buen centro"
"Estación de Cercanías"
"Si!"
"Se ve inseguro"
"muy bien"
"Muy bueno"
"Estación de metro algo apartada del núcleo del barrio."
"Metro San Cristóbal L 3"
"V"
"Buenas estación. Cerca de la estación Hospital 12 de Octubre por si ocurre alguna urgencia. Estación normal, bonita. no he estado muchas veces pero las que he estado me ha parecido una estación bastante buena."
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con movilidad reducida , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Los vecinos marcan la diferencia. Otro barrio precioso de Madrid: a darse una vueltita y comer en Burger King de Av. Andalucía 😉…"
"📌 Tiene dos salidas, una parte con ascensor con fácil acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Es un lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Un barrio obrero pero con mucho encanto. San Fermín además tiene una colonia muy pintoresca, estilo pueblecito."
"No tiene un área adecuado para aparcar los coches y menos para las personas discapacitadas, le falta aéreas con protección al sol y lluvias"
"Estación de metro sin más de la L3 fuera tienes muy cerca la parada el bus 85, 56, 22 y nocturnos N13 N14... van a villaverde alto o bajo y san cristobal ... etc . No hay cobertura en el anden Suele haber guardia"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Cuando tienes prisa y surge una incidencia, buscas al operario para que solvente la incidencia y no saben por dónde empezar. por la tarde al revés, no hay nadie y el punto de información no está disponible por las tardes ni los fines de semana."
"Muy bonito el lugar"
"Estación moderna del Metro de Madrid. Adaptada a silla de ruedas, amplia y con dos salidas a la Avenida de Andalucía"
"Siempre está limpia, pero hace mucho calor"
"La estación de metro de San Fermín - Orcasur fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenidad de Andalucía con Avenida de los Poblados. Se encuentra cerca del Centro de Salud San Fermín y La Caja Mágica."
"Muy bonita"
"Acceso adaptado. Buena regularidad de trenes de Cercanías."
"está bien tiene ascensor escaleras mecanicas"
"San Fermin Orcasur ha cambiado mucho hay seguridad recomendables"
"Una estación muy limpia. Y muy cerca de la Caja Mágica"
"Estación de metro accesible y amplia"
"San Fermín orcasir es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el distrito de Usera en Madrid España"
"Una de las mejores estaciones del METRO..."
"No hay mucho que decir, siempre está en orden!"
"Ascensores. Andenes amplios."
"Siempre para recibir al pasajero"
"Muy bien hay mucho que ver"
"Moderna estación a la que le sobran escaleras, ya que no tiene trasbordo."
"Siempre tienen buen servivio"
"Muy cómodo, muy buen servicio, y buen precio, y limpio."
"Parada de metro de la línea 3, pertenece a la  ampliación q se hizo así que está bastante nueva."
"Limpieza y buenas señales"
"Si 🤠👍…"
"Buena estación. Espaciosa."
"Excelente lugar"
"Bonito"
"Excelente"
"Ya sabes así así"
"Extraordinario"
"Metro San Fermin"
"Normal"
"Está cerrado Pero tienes autobús gratuito Pero en Google Maps dice que no está muy  concurrido"
"La mujer que trabaja cara al público para vender billetes en la estación y ayudar al ciudadano, lejos de hacer bien su trabajo contesta como si lo hiciese con sus hijos y se burla. La atención me ha parecido pésima y de muy mala educación,  no sabiendo comunicar al cliente las normas de manera educada. Una vergüenza"
"Gente joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Muy bien, para Madrid Centro por favor"
"Fue una bonita experiencia hacer conocido este lugar"
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Hola. Quería agradecer a la trabajadora de esta mañana del metro, que muy amablemente me ha atendido y me ha ayudado a realizar una carga. La cual, creí haber realizado yo en su momento. Con personas como ella da gusto que te atiendan. Por eso pongo 4 estrellas"
"A menudo el ascensor para salir a la calle no funciona. Siempre hay problemas cuando llueve"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Quiero agradecer la atención del personal de objetos perdidos y atención al viajero que me ha atendido hace escasos minutos. Ha movido cielo y tierra por ayudarme y lo ha conseguido. Ojalá todos fuéramos como tú y tus compañeros. Mil gracias a todos."
"La seguridad un asco , te hablan mal , son maleducados te levantan la voz y no te dejan explicar sobretodo una mujer 50-60 años"
"El mejor pueblecito de Madrid con Linda con Coslada con mejorada las carreteras son directas a Vicálvaro directas al aeropuerto Madrid Barajas directas a Madrid es un punto emblematico la gente muy abierta acogedora sitios estupendos dónde comer pasar buenos ratos estar en familia gran cultura sitios históricos y en si la foto está hecha en los chopos llamada la ruta del colesterol"
"El  pueblo es bonito pero tiene una pega que a partir de las 10 de la noche se pierden algunas cosas basicas como alguna tienda y los locutorio"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Pertenece a la línea 7 de metro  Tiene un solo acceso a la calle y ascensor. Vestíbulo grande y moderno. No suele estar muy transitado de gente."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Excelente la atención recibida por Ivan."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"Una vergüenza una mujer en silla de ruedas y una persona mayor con su nieto en carro y el ascensor estropeado .... no me parece bien ..."
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"El señor de la Renfe es un encanto, aunque la estación no da mucha seguridad cuando ves las escaleras sujetas al techo con cables metálicos."
"Mal comunicado Solo una linea de metro la cual dsta cortada por obras interminables"
"Se puede comer dentro y fuera, precios muy asequibles y buena cantidad y calidad"
"El metro  derrumba los edificios en San Fernando de Henares  y Ayuso no hace nada  😔…"
"Estación de metro que pertenece a la linea 7. Solo tiene una salida a la calle. Dispone de ascensores."
"Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Muy lindo y limpio"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema ya nadie ayuda."
"Me gusta"
"Es una de las estaciones porque Esta accesible"
"San Fernando de Henares L7b, Metro Este"
"Excente"
"Muy util"
"Un sitio con áreas interesantes de visitar."
"Me ha encantado"
"Es mi ciudad"
"Una hermosa estación de metro"
"👍👍👍👍…"
"Pueblo tranquilo."
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
"Ubicado en la avenida de los poblados , tiene dos accesos con sendas cristaleras , es una estación bastante nueva , está muy limpia y tiene acceso para minusválidos, escaleras mecánicas y tres ascensores , cerca tiene parking para minusválidos, hay  un hotel a unos cuatro minutos andando , hotel eco vía lusitana ,se puede aparcar bien para dejar el coche y coger el metro, línea 11 que conecta con plaza Elíptica ."
"📌 Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Estacion de metro línea 11, en dirección a Plaza Elíptica y en sentido opuesto a carabanchel alto, ubicada en Puerta Bonita, Avenida los poblados, Madrid."
"Fenomenal aunque que tenga más puntos mejor para mi."
"Un lugar muy bonito para pasear."
"No es un muy buen barrio pero el metro de la linea 11 normalmente suele ser bastante nuevo , tiene ascensor y los en la noche los ultimos trenes suelen pasar a las 1:27 mas o menos si esta abierto es que aun puedes entrar y coger el metro aunque llegues a las 1:40"
"es una línea directa, no hay ninguna conexión con otras líneas, eso hace más intenso el camino, a parte del pasillo gigante que hay que cruzar desde la línea 11 hacia plaza Elíptica para coger la línea 6, es horrible."
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Un lugar exclusivo dd madtid recomendafo visitar  tu y toda tu familia  lugar muy concurrido y mucho esparcimiento recomendado 200x100"
"Parada de metro que pertenece a la línea 11. Dispone de ascensor. No suele estar muy concurrida de gente."
"Una estación de metro de las ""nuevas"" escaleras mecánicas hasta la calle y ascensor"
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"El personal más nefasto de metro que puede existir en toda la red de metro"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Todo muy bien limpio y ordenado"
"Magnifica estacion, como todas las de las lineas mas nuevas"
"Esta bien"
"Tiene muy buen acceso"
"Me Gusta mucho"
"Bueno"
"Muy espaciosa."
"Buen funcionamiento"
"Excelente!"
"El barrio no es muy atractivo pero la estación es moderna. Baje aquí para ir al centro comercial Islazul."
"### Reseña: Estación de Metro San Lorenzo #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro San Lorenzo se encuentra en el barrio de San Lorenzo, dentro del distrito de Hortaleza, al noreste de Madrid, España. Está situada en la calle de San Lorenzo, cerca de la intersección con la calle de Arturo Soria. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de San Lorenzo fue inaugurada el 24 de enero de 1944, como parte de la expansión inicial de la línea 4 del Metro de Madrid. - **Nombre:** La estación lleva el nombre del barrio de San Lorenzo, que es una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de San Lorenzo y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas, y paneles informativos electrónicos. En las cercanías, se encuentran diversos comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación está equipada con cámaras de vigilancia y cuenta con personal de seguridad para garantizar la seguridad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta San Lorenzo con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones clave como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cerca de la estación, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque la estación no está directamente conectada con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de San Lorenzo es utilizada principalmente por residentes del barrio de San Lorenzo y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de áreas residenciales y algunas zonas comerciales del barrio de San Lorenzo. También se encuentra en una zona con servicios comunitarios y residenciales. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios aprecian la accesibilidad de la estación, con buenas instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una buena conexión dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diferentes partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro San Lorenzo es una parte importante de la línea 4 en Madrid, ofreciendo acceso al barrio de San Lorenzo en el distrito de Hortaleza. Su ubicación y los servicios que proporciona la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta área de la ciudad."
"Hace tiempo que el barrio necesitaba una comunicación de metro y después de aguantar una eterna obra de construcción por fin el barrio cuenta con esta estación de metro cosas positivas la rapidez de desplazamiento y la revalorización de la vivienda"
"La estación esta genial, a la salida tiene un par de bares geniales"
"Es mi barrio, en el vivo desde hace más de 35años, es un barrio guapo, dinámico bien comunicado (ahora), vivo, gracias a su gente(pués se está renovando) al metro que nos acerca más al resto de Madrid y al centro. Espero que nunca se malogre pues sería una pena."
"Estación de metro de la línea 4 en el barrio del mismo nombre. La estación es bastante amplia. Normalmente cuenta con personal disponible para cuando sea necesario. Está adaptada para discapacitados y dispone de ascensor y tiene dos salidas/entradas. No suele estar abarrotado."
"Fenomenal porque hay metro en el barrio...lo único malo donde está ubicado, por la noche da miedo hay poca luz y callejones por todos los lados. A mí parecer la boca de metro tenía q haber estado más arriba q hay bastante luz y una calle bastante amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos  una escalera mecánica de bajada  la verdad a mi me parece una buena estación"
"Tiene  muy buena  comunicaciones  para viajar"
"Estacion accesible para personas con movilidad reducida. Andén algo estrecho Metro muy profundo."
"Estación sin vigilancia y sucia,  Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada.  SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"San Lorenzo es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Es un lindo lugar tranquilo."
"Hermozo y tranquilo barrio"
"Muy bien!"
"Muy buena"
"Bonito paseo"
"Es una estación limpia"
"Cabalgata hortaleza"
"Guay"
"La estación estará cerrada durante los próximos 2-3 meses al igual que toda la línea 4. Se trata de un autobús que merece la parada de la línea entre pinar de Chamartín y Avenida de América. A las demás paradas se puede llegar mediante otras líneas de metro."
"Falta de pasarela móvil para bajar."
"es bonito"
"Estación moderna,muy amplia,limpia y luminosa. Con buenos accesos para personas con movilidad reducida ♿ y en general para todo el mundo. Ascensores,escaleras mecánicas. Personal amable. Línea 12 de METRO. 100 % MUY RECOMENDABLE."
"El parque de niños, está bien pero no corresponde con la edad que anuncian, ya que debería er en vez de 2 a 6 años, de 5 a 8 años. El suelo es de arena polvo, por lo que muy limpio no se sale de ahí."
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Como siempre fantástico,es la fiesta del barrio,cabe destacar este año mucha presencia policial."
"Estación de metro San Nicasio. Metrosur linea 12 Leganes. Salida zona campo de tiro. Urbanizaciones y chalets dentro de un gran parque de zonas verdes y columpios para niños. También hay mesas de ping pong y canastas de baloncesto. Aqui de instala el recinto ferial en las fiestas de San Nicasio del mes de Octubre. Fácil aparcar si vas con coche."
"La estación de Metro Sur de San Nicasio fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la calle Zurbarán con Avenida del  Mar Mediterráneo en el municipio de Leganés. Esta estación se encuentra en el barrio de San Nicasio de Leganés. Junto a las entradas de la estación es instalado el Recinto Ferial de las fiestas de San Nicasio, estas son celebradas la primera semana de octubre. En las proximidades nos podemos encontrar el Teatro José Monleón, en el interior del recinto del Centro Cívico José Saramago, el Residencia de Estudiantes de la Universidad Carlos III de Madrid Colegio Mayor Fernando Abril Matorrell y un pequeño Centro Comercial llamado Leganés Uno."
"Como es posible q cada 11 minutos pase el metro, que servicio tan pésimo, otras líneas tardan 5 minutos por mucho,  fatal fatal fatal da ask"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"Bien a estación de metro muy bien situada"
"Muy bueno"
"Es una estación normal  de fácil acceso"
"una estación tranquila y  poco transitada.  No se dispone de cobertura."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"Otra estación de metro"
"Hola la estacion el personal es de lo peorcito sobre todo las limpiadoras"
"Falta un parking disuasorio y que sirva para las fiestas"
"Parque tranquilo para pasear"
"No tiene nada de particular."
"Me salva la vida en muchas ocasiones"
"Averiada Escalera mecánica, más de un mes"
"por que trabajo alli"
"Siempre impecable"
"Estación de metro limpia, espaciosa y muy bien señalizada."
"Buen lugar para vivir"
"Estacion. En la cual aparte de las personas que viven allí. Es donde gran parte del madridista se desplaza para llegar al campo de sus sueños. HALA MADRID."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro."
"Día 11.11.2022 Hora 16.35 Los que van vestidos de seguridad de color naranja (2 personas por llamarles de alguna manera, con pintas bastante malas) son unos incapacitados, se reían y no se movieron de su punto de apoyo en la pared,  no ayudaron una familia con carrito y bebé que no pasaba por el torno, se reían y decían que toquemos la campana a voces nos gritaban y vicecanciller de malas maneras muy desagradable todo, la gente les miraba, lo hicimos tocamos la campana y tampoco nos ayudó otro incapacitado por el interfono, si no les gusta trabajar que se queden sin trabajo! la atención al público debe ser valorada ellos no la tienen! A la calle a reírse de las personas que asco de gente"
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
"No hay una maldita semana que no tenga estropeadas unas escaleras mecánicas"
"Estaría bien unas letras pintadas como las de portazgo"
"Una obra tremenda"
"Muy bonito paisaje nocturno"
"Es un barrio céntrico con actividad y vida propia , tiene conexión con lugares de interés en todo su perímetro y latitudes, podemos mencionar ,la gran Vía, museos , Palacio, parques, teatros , mercados regionales, plazas y accesos múltiples en casi la totalidad de transportes disponibles. Tiene negocios de todo tipo,en su interior alberga en un sector , un asentamiento de población asiática en su mayoría China.Una de las calles más  frecuentadas por su próximidad con el afluente de público y turistas es la calle leganitos y la calle Pza. de Sto. Domingo la que dispone de un destacamento policial y negocios varios,es un barrio tranquilo por lo menos en muchas ocasiones que transitó por el lugar, tiene supermercado y bazar muy conocidos en el barrio y las inmediaciones que lo hacen imprescindible para el abastecimiento de la población del lugar y los alrededores. Dispone de un plaza del mismo nombre con muchos locales de gastronomía variados , estación de autobuses de metro, lugares de esparcimiento con bancos y juegos infantiles vegetación y una serie de desniveles que acompaña la geografía del lugar. Es bueno conocer este lugar y los lugares a donde comunica haciendo muy poca distancia pero en direcciones contrarias."
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros 🎭 musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"Estación en la Pza. Santo Domingo y no tiene perdida, lo único que tiene puertas para minusválidos pero no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas"
"!!!Sin acceso para personas con movilidad reducida!!!"
"📌 Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"La Plaza Santo Domingo y su estación de Metro. Zona muy agradable para caminar, comer y beber, con varios hoteles muy concurridos de multiples nacionalidades. Muy cercana a Callao, la Gran Via y la Plaza España. “La plaza de Santo Domingo es un espacio público de la ciudad española de Madrid, ubicado en el barrio de Palacio del distrito Centro. De forma irregular, convergen en él la calle de Silva, la calle de Jacometrezo, la carrera de San Bernardo, la calle de Veneras, la calle de Preciados, la costanilla de los Ángeles, la calle de Isabel la Católica, la calle de Torija, la calle de Leganitos y la cuesta de Santo Domingo.”"
"Estación antigua. Pasillos estrechos. Sin acceso para silla de ruedas. Siendo en el centro de Madrid debería estar adaptada."
"Últimamente hay muchos alcohólicos y drogadictos alrededor de la estación de metro con la consiguiente inseguridad y suciedad"
"Hoy día 26 de febrero de 2020 sobre las 18:40 en la estación de metro hubo un empleado en ese turno que me encantó el como me atendió y el como atendió a dos perdonas más que tenia delante mía. Me explicó bastante bien el problema que tenía incluso me atendió bastante rápido. Trabajadores así debe de haber en este mundo."
"Es una zona de Madrid que siempre me gustó. El metro muy rápido, puntual y las instalaciones muy limpias. Buenas indicaciones para ir a donde quieras."
"El metro tranquilo  y su alrededor muy bien ,me gusta mucho esa zona"
"No la recuerdo pero me gustó. Tengo memoria de pez o más bien de retrovisor."
"Parada accesible dese cualquier lugar de la ciudad"
"En los andenes hay vigilancia y no noté sensación de inseguridad en absoluto.La tarifa es de un euro ida y vuelta.Sólo hay dos líneas y está más bien lejos del centro."
"coges el metro enseguida el <<2>> pero deberían de poner el metro <<3>> que pasa cerca o el <<5>> y un ascensor y escaleras mecanicas"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Buena estación de metro, lo único malo es que la veo mala para gente que no pueda subir escaleras."
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Magnífica estación de Metro. El metro en Madrd es fabuloso y rápido"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Eh estado de paso pero es un sitio bonito"
"Un país hermoso, lleno de alegría, una cultura con mucha pasión"
"Muy bueno"
"La verdad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Aún hay demasiada nieve y hielo en aceras y calles"
"Estación céntrica, con un magnífico cartel de una artista Dominicana."
"Es un bonito lugar para pasear y ver tiendas"
"Motos. Sin Repeto a pos paso de cebra, para invidentes."
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"don jamon bar de tapas buen menu a buen precio 13e"
"Muy bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que hay."
"Una plaza con encanto en el centro de Madrid"
"Ambiente muy agradable, excelente trato, muy buen servicio y deliciosa comida."
"Cumple su función pero es un poco estrecha y no tiene ascensores"
"Santo Domingo es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 al lado del teatro real Madrid España"
"El mercadillo medieval,está muy bien merece la pena visitarlo"
"ESTÁ  GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"Lugar emblemático de Madrid"
"Una estación convencional del Metro de Madrid."
"Faltan ascensores."
"No me gusta mucho la zona."
"Buen sitio."
"Metro Santo Domingo L 2"
"Falta de climatización biologica"
"bonita salida de metro para llegar a gran vía"
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga"
"Genial"
"Calle Del Casco Antiguo ."
"Estación de metro de la línea 2 sin conexiones."
"Limpio y atendido"
"Buena zona"
"Por la variedad y calidad de la comida"
"Muy pequeña"
"un lindo paseo en tren."
"Estación sencilla de metro"
"Estupendo"
"Excelente"
"Limpio"
"Concurrido"
"Bueno"
"Estación corriente de metro"
"El hotel está justo en el centro, su terraza tiene una vista perfecta de Madrid, pudimos comunicarnos con el personal con 3 palabras en inglés y español, a 5 metros del metro que lleva su nombre, al lado de las cafeterías. Nos alegró que fuera posible llegar a todas partes. Además el hotel estaba muy limpio.."
"Las estaciones no disponen de ascensor y no hay personas que abran las puertas de los cochecitos de bebé. Nunca volveremos a utilizar el transporte público."
"Hermosa región de la ciudad de Madrid España! Momento en que se produce un paseo colectivo de ciclistas, brindando un espectáculo admirable."
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Buen café para desayunar 😉🤗…"
"Estación ocupada en Madrid"
"¡¡Único!!"
"Hotel limpio y bonito en Madrid. Me alojé en él dos veces."
"Generalmente"
"Muy practico"
"estación de metro"
"Buen desayuno."
"Recomendado"
"Bonitoo"
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la estación muy chula"
"Las dos salidas del metro da hacia la Plaza de Colon."
"Excelente la atención que recibimos allí La pasé muy agradable en el lugar."
"Junto a la Plaza de Colón y el Centro Cultural de la Villa Fernán-Gómez. No tiene ascensores."
"Suelo viajar con una bicicleta plegable (muy plegable, una Brompton), y en el Metro de Madrid me suelen poner problemas; a diferencia del metro de Barcelona, donde hay espacios en los vagones destinados al efecto. Europa sigue quedando lejos. Hay que mejorar."
"Parada de metro en la que puedes encontrar por calles cercanas una gran variedad de tiendas de ropa tanto de marcas como Prada, Gucci etc como h&m y Zara. También gran variedad de cafeterías y restaurantes para todo tipo de bolsillos. La estación es un poco antigua y no dispone de ascensores, es de dificil acceso para minusválidos ."
"Me gusta su actividad, las tiendas, los bares, cafeterías y demás servicios para todos los bolsillos. Es una zona que frecuento y donde me siento bien, el Retiro muy cerquita y grandes profesionales muy cerquita como mis chicas de Cop Copine ¡ mi debilidad! , o las de Luxury Pets que dejan preciosa a nuestra pequeña Mica."
"Un servicio magnífico aunque la Comunidad de Madrid lo abandone cada vez más. Esperemos que la cosa cambie y se cuiden los servicios públicos como de merecen."
"la mejor parada (nunca he estado, soy de barcelona)"
"La mejor zona del centro de Madrid para comprar todos los relacionados con marcas de alta gama todo de mucha calidad y zonas dónde puedes tomarte algo y cenar tranquilamente con un gran ambiente"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear."
"La calle Serrano es una de las calles más lujosas de Madrid, un deleite para los ojos"
"Si vas por esta calle recuerda ir con dinero porque hay unas tiendas increíbles, me encanta !"
"Una de las mejores localidades en Madrid, muchas tiendas y una gran calle."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Desde el metro serrano, salida serrano se ve ideal los izados de bandera y desfiles"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"Cerrado hasta mediados de Marzo de 2020 Closed till mid March 2020"
"No hay cobertura en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
"La mejor calle de tiendas de marca de Madrid"
"Bien"
"Bellísimo"
"Espectacular en Navidad"
"Bien"
"Por las tiendas"
"Bien comunicado"
"Bueno"
"como el jamón, bueno bueno"
"Bien"
"Boca de metro que da a la Calle Serrano donde encontrarás las mejores tiendas de Madrid. Estación de metro que lleva a la calle Serrano donde encontrarás las mejores tiendas de Madrid. Estación de U-Bahn, en la calle Serrano, la mejor ciudad de Madrid. Estación de metro que llega a la rue Serrano où vous trouverez les meilleures boutiques de Madrid."
"Estación de Metro ideal para visitar el barrio de Salamanca"
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Cambiando los colores de las ventanas por la noche."
"Cómodo"
"La actualización ha quedado muy bien, tiene un buen ascensor con fácil acceso para personas con movilidad reducida."
"Han vuelto a abrir la estación y la han dejado muy bien. Han puesto ascensor han quitado una de las salidas pero han hecho más grande la otra. Lo malo es que la salida que han dejado está bastante mal situada, lo que provoca que bastante gente cruce por dónde no debe para evitar dar toda la vuelta."
"Lleno de vida, de sitios de interés, tiendas de primeras marcas"
"una chica de sevilla me partio el corazon, ahora pienso en ella cada vez q paso odio mi vida, 5 estrellas"
"Popular calle del Madrid antiguo que ha sido rehabilitado hace poco tiempo, hay dos nuevos hoteles de 5 estrellas, el Marriott y el Four Seasons y la galeria comercial Canillejas con tiendas de lujo y diferentes bares y restaurantes en su planta baja."
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Estación de Metro recién actualizada, a la que han añadido un ascenso. Está bien ubicada y situada para la zona centro."
"Le doy una estrella(por no poder dar cero)...al vigilante que tienen allí, al señor mascachicles....vaya imagen y vaya educación y saber estar...con este ejemplo de ""vigilante""...a sí nos va!!!"
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Estación de Metro que te deja en una de las zonas más espectaculares de Madrid. Eje Gran vía, Sol, Calle de Alcalá y Barrio de Las Letras. No mires al suelo, admira las fachadas y estatuas que escoltan a los caminantes."
"Estación de metro sin más. Cerca de Cibeles, las Cortes, Sol, Plaza Mayor... zona turística y de tiendas"
"Zona preciosa para pasear cerca de Puerta del Sol, con su emblemática calle de Alcalá como alfombra de entrada a la Plaza de la Cibeles y barrio de Salamanca, un paseo inmejorable e histórico"
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo  Four Seasons"
"Mi experiencia me pide que repita , es tan bello todo que hasta mirar una simple piedra la ves hermosa , pero para saberlo mejor visitarlo . Lo cmpruebas por ti , te aseguro que vuelves. Te encandela y te envuelve como si de embrujo Andaluz te enrredara. Mmuchas bellezas por descubrir."
"Ciudad preciosa, siempre voy por trabajo, pero me encanta la ciudad y su gente, te hacen sentir como en casa"
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"Súper agradable y muy concurrida ideal para llevarte el mejor recuerdo de Madrid 🇪🇸…"
"Muy buen lugar, su vista de edificaciones, y molduras en las fachadas es hermosa"
"En estos momentos falta la alegría que da la gente, el turismo, un poco de bullicio. Pero como las obras que han tenido lugar están llegando a su fin, la zona está bonita."
"Ha quedado muy chula Sevilla con la reforma, me gusta las fotos y los planos antiguos y que hayan rescatado un antiguo anuncio en azulejos."
"Una parada importante y muy útil en el centro de la ciudad"
"Precioso"
"Bonita e histórica estación de metro en Madrid. Se halla en el barrio de Cortes."
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Pequeña y bonita plaza entre Sol y Banco.. al ladito de la mejor zona de tapas de Madrid"
"Tras las obras acometidas ha quedado como una de las estaciones más nuevas y modernas de todo el suburbano."
"Hermosa arquitectura."
"Una estación pequeña muy bien remodelada. Una buena alternativa para llegar al centro de Madrid."
"Genial,cerca del Edificio La Equitativa y cerca de restaurantes de los buenos,a pocos metros de la Puerta del Sol."
"En la superficie muy bien pero el Metro muy mal para personas con dificultad pues no hay adcensor ni escaleras mecanicas"
"Hermoso lugar si deseas ver un atardecer"
"Parada de M1 Embajadores-Sevilla"
"Una plaza reformada y nueva, son otros tiempos."
"Madrid en éstas fiesta una locura, no recomendable para los claustrofóbicos 😂😂😂…"
"Un lugar bonito, colorido en estas Navidades."
"Buena remodelación de la estación. Como cosa curiosa, las puertas de acceso se abren automáticamente."
"Excelente, la vista hacia la  Puerta  del Sol"
"Una buena estación de metro, como todas. Es de una línea antigua, asi que es pequeñita, comparada con las más modernas"
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Estación de metro recién renovada. Ahora es accesible para todo el público."
"Lleva cerrada bastante tiempo, hasta 2019... Avisen a los usuarios"
"Muy bonito 😊…"
"Bien buen trato buen servicio"
"Es una estación reformada del metro de Madrid, en pleno centro de la capital. Estación Sevilla, línea 2-roja."
"Agradable cómodo bonito"
"Representa el pasado de la zona central de Madrid"
"Feria de la trashumancia Octubre 2021"
"🤗🇪🇸…"
"Ahora está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Recien remodelada. Cómoda."
"Hermoso lugar de Madrid"
"La estación está fuera de servicio por obras"
"Estación de metro Sevilla ¡¡¡¡ abierta desde hoy, 31/05/19 !!!!"
"Bien."
"Emblemática plaza del centro de Madrid"
"Excelente"
"Una belleza de noche"
"Sanidad ¡Pública!"
"Qué estaciòn ✨✨✨✨😊…"
"Fenomenal"
"Línea cerrada por reparaciones.."
"Ya esta abierta"
"Navidad por Reyes"
"La estación está cerrada"
"María José lada terrer"
"Muy bonito"
"Mucha bien"
"Estación reformada."
"Parada de la línea 2, la roja."
"Centro de futuro."
"Maravillosa"
"Buena estación"
"Metro Sevilla L2"
"Estación muy moderna y limpia"
"Un bonito viaje previo a las vacaciones a Sevilla confirmó una vez más mi amor por el soleado sur y todo lo relacionado con él. Sevilla es la España virgen. Ha escondido en sí misma todo lo verdaderamente español y lo guarda celosamente del resto del mundo. Sevilla es la ciudad del toreo. Sevilla es la ciudad del flamenco más apasionante. También es la ciudad natal de Don Juan, así como el lugar donde se desarrolla la acción de la ópera Carmen. En Sevilla también se creó el éxito mundial de la Macarena: aquí rebosa vida, amor y arte. Es una ciudad que vive tanto en el pasado como en el presente. Los habitantes de esta hermosa ciudad son sonrientes, amables, relajados, alegres y llenos de vida. A menudo se les puede ver sentados en los jardines sobre los adoquines, bebiendo vino y divirtiéndose."
"¡Nos bajamos en esta estación de metro y nos dimos cuenta de que habían robado a mi novia! Cuidado con el metro de Madrid: ten cuidado al usarlo"
"El"
"Preciosa Nochevieja❤️"
"buena estacion"
"Hermoso..mucho glamour.."
"recomiendo"
"Espectacular velada!!"
"bastante tonto"
"Estación cerrada por reformas"
"Puerto dels Palms"
"Cerrado. Bajo renovación."
"¡¡Preguntarse!!"
"Cerrado por reformas"
"Lindo"
"La estación está cerca."
"como un bebe"
"Una estación qué te brinda acceso con tu tarjeta 💳 para desplazarte para varios lados de acuerdo al lugar qué uno desee ir, con facilidad, además aquí puedes recargar tu tarjeta si te hace falta saldo ya sea por las máquinas que recargan ó con ayuda de atención al cliente Esta estación tiene conexión con la línea 1 del Metro, el cual te facilita el traslado con esta conexión Está estación es accesible ya que tiene conexión con los buses que tienen su paradero a 50 metros Trasladarse es muy fácil"
"Sierra de Guadalupe es otra estación de la Línea 1 del Metro de Madrid, también ubicada en el distrito de Villa de Vallecas. Fue inaugurada el 3 de marzo de 1999 y es una estación clave para los residentes del área debido a su conectividad y accesibilidad. Características y Servicios Accesibilidad: La estación cuenta con ascensores y escaleras mecánicas, asegurando que sea accesible para personas con movilidad reducida. Infraestructura: Sierra de Guadalupe está equipada con instalaciones modernas, incluyendo señalización clara, máquinas expendedoras de billetes y sistemas de información para los usuarios. Conexiones: Cercanías Madrid: La estación de Sierra de Guadalupe también se conecta con la red de Cercanías Madrid, específicamente con la línea C2 y C7, lo que permite a los usuarios combinar el metro y los trenes de cercanías para moverse por la ciudad y sus alrededores de manera más eficiente. Autobuses: Hay varias líneas de autobuses urbanos e interurbanos que operan en las cercanías de la estación, ampliando aún más las opciones de transporte público para los usuarios. Entorno: La estación está situada en una zona residencial que ha experimentado un crecimiento significativo. Hay varias áreas comerciales y servicios públicos cercanos, lo que la convierte en un punto de acceso conveniente para los residentes. Importancia Sierra de Guadalupe es una estación crucial para el distrito de Villa de Vallecas, facilitando el acceso al transporte público y conectando a los residentes con otras partes de Madrid. La integración con la red de Cercanías aumenta su relevancia, proporcionando una opción de transporte rápida y eficiente tanto para los desplazamientos diarios como para los viajes ocasionales. La estación ayuda a aliviar el tráfico en las carreteras y promueve el uso del transporte público en la región. IA GENERATED"
"Parece un chiste irónico que esta estación, que se llama ""Sierra de Guadalupe"", conecte con la estación de RENFE ""Vallecas"", y la siguiente estación del Metro sea ""Villa de Vallecas"". Un poquito más confuso por favor. Gracias..."
"Constantemente rodeada de toxicomano@s… hoy en especial vi una vez mas como se estaban preparando el chute en la escaleras justo en la entrada del metro … Fui ha avisar al vigilante y para mi gran sorpresa se puso a discutir conmigo y a perseguirme por los andenes y a recriminarme … SI TIENE MIEDO QUE SE VAYA A OTRO SERVICIO  !!! Es hora de que la administración haga algo porque nosotros los vecinos , no nos sentimos seguros , rodeados de tantos drogadict@s !!! Ya pondre reclamacion tambien a las oficinas de la empresa de seguridad encargada y en las oficinas centrales de seguridad privada ,porque vigilantes como el señor que me atendió ,?dan pena !!! 23/03/2024 17:00 h"
"Es muy amplio, con muy buen transporte y muy fluido los horarios de los trenes"
"Estación de la línea 1 de #Metro Madrid, es accesible para personas con movilidad reducida, cuenta con ascensores y escaleras mecánicas, tiene enlace con cercanías Renfe, varias salidas al exterior, bibliometro y parking disuasorio gratuito. Está dentro de la zona tarifaria A."
"Sierra de guadalupe metro es un lugar estratégico para el viajero que necesita hacer trasbordo para llegar a su destino."
"Es una estación de metro de la linea 1 , bastante bien adaptada y salida directa a Cercanías."
"Buena ubicación. Tiene supermercados cerca, comida rápida y múltiples paradas de diferentes líneas de autobús. El acceso al Renfe se ve bien aunque no he entrado. El acceso con silla de ruedas es un poco complicado para llegar al andén del metro. Buena limpieza y ventilación. Recomendado para personas mayores"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, atento y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con  que andan siempre por allí."
"No hay mucho que hablar sobre esta estación, comunica con la Renfe de Vallecas."
"RAE. Nm Destino: 1 alg x 2"
"Está muy sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"La estación es enorme, a vista de fuera se ve muy grande y lo es, pero por dentro hay algunas cosas. Hay muchas tiendas vacías y sucias. La seguridad es lo primero, hay gente que pasa sin validar su billete y eso a mí no me gusta porque yo compro mi billete y si no lo comprara haría lo mismo que hacen otros. También hay arriba de la estación de Sierra de Guadalupe del metro la estación Villa de Vallecas de Cercanías Renfe."
"Cerrado temporal por las obras hasta final de Octubre. Por fuera, hay SE, pero sólo hasta Atocha (Museo Antropológico)."
"No entiendo porque los revisores te piden la tarjeta despues de los tornos. Si he pasado los tornos evidentemente se supone que es porque no tengo la tarjeta caducada. Eso se tenían que poner en la salida por si alguien se ha colado en otra estación. Es una cosa que nunca he llegado a entender."
"Estación enorme, un poco desolada y abandonada en su seguridad y estado de mantenimiento. Si fuera una estación del norte de Madrid no estaría hecha un asco. Más mantenimiento que pagamos igual que los del norte.."
"Rstación de metro grande y fácil de acceder."
"Está estación de metro es muy grande ya que comparte con estación de Renfe y es muy fácil acceder a cualquiera de los dos"
"Buena comunicación de tren y metro pero parece el pasaje del terror a la hora que vallas esta llena de gente con problemas de adicción y se hace horroroso pasar por hay gente sin mascarillas fumando en la puerta da un poco de asco entrar la verdad una pena para la comunicación que tienen"
"Es una vergüenza te cobra lo que has pedido y cuando llegas a la caja a pagar te dicen que no hay bebida de de la que has pedido con el menú,te quejas y te dice que eso es problema del ingenio técnico y no te dan a opción a reclamar,y pide la hoja de reclamaciones y no dan las que son porque llevan una numeración correspondiente uno te dan las que son en realidad"
"Buena combinación Metro-Cercanías. Raciones regulares pero repetiría la sesión golfa"
"Muy buen sitio y muy bonito con su acceso al metro."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Tiene varios supermercados, Lidl, Mercadona. También Mc Donal , Burguer King.... Hay muchas cigüeñas y esta bien comunicado"
"Sierra de Guadalupe estación que me llega a recordar a México. Hablando de la estación es simplemente limpia y ordenada."
"Esta bastante bien 👍…"
"Una estación de metro y cercanías con paradas de autobús cerca"
"Sin mas"
"Hermoso lugar muy lindo para visitar.."
"Correspondencia con Cercanías l2 y l7. Trenes viejos. Resumen en dos palabras:  ""Yonkis everywere"""
"Claro que sí el transporte es súper puntual y eficaz"
"Buenas instalaciones"
"Falta muy importante de organización y puntualidad en las horas punta"
"Muy agradable cómodo limpió  seguro"
"Una pena que se haya cerrado la cafetería..."
"Patada cercanías y metro"
"La estación es un desastre y está muy mal cuidada"
"Buenas instalaciones pero parada de las kundas y lleno de drogadictos el vestíbulo y la salida"
"La línea 1 siempre efectiva"
"Estación bien ubicada cerca de comercios y cerca de la parada para ir al hospital"
"Esta al lado del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Fácil cambio de trenes"
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Comodo, rapido y limpio"
"Estacion sin cobertura de telefono."
"Buena estación"
"Una estación accesible"
"Guay"
"Estación de Metro moderna"
"Bien distribuida"
"Son uns ladrones"
"Cuidado al bajar del tren,no me gusta"
"Yonkilandia. No lleves objetos de valor."
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mal y lleno de drogadictos"
"Metro Sierra de Guadalupe"
"Este fue mi primer viaje al metro de Madrid. El interior es hermoso y limpio. Pensé en pagar con mi tarjeta (como en algunos países) en el torniquete, pero no funcionó. Gracias a los lugareños pude conseguir una tarjeta de viaje. Puedes pagar la tarjeta de viaje aquí. Hay muchas rutas adecuadas. Los madrileños son alegres y amables. ¡Gracias!"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Son bien atendidos y muy acogedores."
"Bueno 👍…"
"Regular"
"VALLES DE RESISTENCIA!!!!!!"
"Habitual"
"Buen servicio de metro ligero."
"Siglo XXI es una estación del servicio de metro ligero 3 en avenida siglo XXI en Madrid España"
"Gran variedad de locales"
"Me gusto mucho ese sitio"
"Estación Metro Ligero"
"Excelente parada de metro si vives cerca. Fuí desde la calle Marsella, suelo coger la estación de Avda. De Guadalajara (que está genial) pero una vez preferí esta para ir a Alonso Cano y hacer menos transbordos y me pareció una estación de metro normal y corriente, sin acceso para discapacitados pero bien cuidada."
"Es mi barrio de siempre de toda la vida, pues nací justamente donde vivo y donde duermo, es decir mi casa, pués a mi mamá no le dió tiempo ir al hospital,y me parió en la cama donde duermo desde hace muchos años. Que me parece Simancas? Un barrio humilde ,sano y obrero de siempre, con un maravilloso parque de EL PARAISO, sus bares de toda la vida, como el LUMI, o el DOMINGUEZ (un beso y abrazo a Rocío y Dani), las terrazas de la calle Zumel, el antiguo y presente INSTITUTO SIMANCAS, el añorado colegio AGUSTÍN DE FOXÁ,  mi querido COLEGIOS TEIDE, donde por cierto, estudio ALEJANDRO SANZ, (si, si, creedme es el famosísimo cantante), y bueno tantas cosas, lugares, gentes y recuerdos, que podría escribir un entretenido libro. SOLO DECIR QUE ME SIGUE GUSTANDO SIMANCAS, con sus más y sus menos pero aquí aprendí a jugar a las chapas, etc etc etc. Y así estaría hablando de MI barrio siempre. MERECE LA PENA VISITARLO SOBRE TODO POR SU PRECIOSO PARQUE. Animaros y hacernos una visita, seguro que alguna caña nos tomamos. SALUDOS Y HASTA SIEMPRE."
"Los guardias de esta estación en concreto el señor algo de color de piel negra y la señora de edad avanzada, son muy mal hablados, y no hacen respetar la estación, siempre están yonkis en los pasillos durmiendo o colebrando , muy mal por parte de los guardias que  realidad son muchos más guardias pero ninguno hace nada, la peor estación que he transitado"
"Estación de metro abandonada por los servicios de limpieza, debido a la frecuencia de personas adictas que la frecuentan. Debe ser una de las causas."
"Línea 7, entrada por Castillo de Ucles. Esta estación se ha quedado anticuada, pues hace falta escalera automática para salir a la calle o ascensor. Ningún discapacitado puede acceder desde ninguna de sus dos entradas."
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sucia en vestíbulo 2, sin nadie de metro que te ayude. Una pena. Eso sí metro de Madrid. VUELA"
"Estuve paseando a los perros en el parque el paraíso. Es amplio y los fines de semana cortan la calle para que sea peatonal. Hay grupos de amigos y familias disfrutando del parque siempre que hay buen tiempo"
"Estaciones de Simancas y García Noblejas, un poco  abandonadas por dentro, no tienen cobertura Internet ni movil. Lamentablemente las personas con movilidad reducida o personas mayores lo pasan fatal para acceder o salir. La de Simancas en el exterior en ocasiones tiene un ambiente que deja mucho que desear. No queremos estaciones de lujo, necesitamos estaciones cómodas, accesibles y bien iluminadas. Gracias."
"Es una salida de metro cerca de un descampado, poco transitado. No es accesible para personas con movilidad reducida. Es una estación antigua que necesita mejoras."
"Mejor no salir por la Calle Amposta, para que no te atraquen, no te pinchen o ver a un yonki pinchándose en las escaleras. Se necesita presencia policial en la salida del metro y alrededores con urgencia."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"Debería tener más vigilancia ya que muchas personas se quitan la mascarilla en el metro y alrededores"
"Fantástico el Servicio pero Sería ideal poder medir las distancias entre puntos. Si ya se puede intentad  hacerlo mas visible, no lo veo."
"Muy agradable su gente sus parques seguridad bonito comercio"
"Muy buena parada de metro"
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"No tiene acceso para gente con movilidad reducida..."
"Churrería y fábrica patatas fritas Quiroga, muy buen producto, como las de toda la vida"
"Deprimente por dentro y por fuera de la estación. Renovación ya."
"No tiene cobertura fatal"
"No tiene cobertura a la conexión de datos"
"No hay acensor!"
"Me ha encantado"
"Único y acogedor"
"Buen vecindario"
"Para nosotros, los extranjeros, aquí todo está bien y claro para llegar al lugar correcto."
"solo estoy conduciendo"
"gracias me gusta mucho"
"metro"
"SANBLAS.!!    ¡PARA SIEMPRE! 👍…"
"La Estación de metro y de Renfe de Sol es grande, moderna y con buena limpieza considerando la gran cantidad de usuarios que la utilizan diariamente. Su ubicación céntrica la convierte en una de las estaciones importantes de la ciudad de Madrid. Es accesible tanto por escaleras como por ascensor. No le coloco un 5 de puntuación ya que considero que todo servicio y/o instalación es mejorable. Un punto mejorable sería el aumento de trenes por razones obvias. La población madrileña y de sus alrededores se ha incrementado exponencialmente lo que ha resultado en el aumento correspondiente en el número de usuarios de este tipo de transporte público."
"Excelente labor del equipo de seguridad de la estación, brindando seguridad a los ciudadanos… En el día de hoy evitaron un robo a mi persona de un teléfono por parte de unas ratas, actuando con rapidez y eficacia. Excelente trabajo y muchas gracias."
"La estación de sol. Una de las más prácticas en todos los sentidos. También la primera como tal desde 1919. Haciendo este servicio. Cuenta con ascensores en todas las plantas subterráneas y salidas al exterior.       Puedes cojer la línea 1…"
"El día de hoy en la estación del metro de sol Fuimos víctimas de hurto en un establecimiento de comida muy reconocido cerca de la zona Por una banda criminal Que se dedica a esta modalidad de robo pidiendo que les ayuden con comida pero aprovechan cualquier descuido para robar lo que puedan En este caso Las autoridades del metro de Madrid interceptaron a este personaje rata que no merece otra descripción y hacen el debido proceso Doy las gracias a todo el equipo de seguridad de metro por su excelente labor y gran manejo de la situación Este mensaje lo hago con el fin de resaltar la labor de el camarero del restaurante quien nos ayudo y de los vigilantes del metro GRACIAS METRO MADRID"
"Hola, soy Isabel de @im.saso !! Todavía recuerdo entrar en esta estación por primera vez y pensé que estaban regalando algo. Perfectamente señalizado por todo lado, informadores que te resuelven todas las dudas y gente afanada como si fuera el fin del mundo. Pero es la estación que al salir te lleva directamente al corazón de Madrid. Si tuviera aseos sería todo un plus para la estación. Te dejo algunas fotos y vídeos, espero que sean de tu ayuda ¡Un saludo!"
"Un sitio estupendo.con su plaza,su km 0 .precioso.la estación Buenos accesos."
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Estación de metro Sol , lugar muy concurrido, es una zona turística de Madrid, son muy lindas las arquitecturas y diseños de los edificios ♥️"
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"Tienen que venir con más frecuencia los metros, esperando 8 minutos, no he podido entrar en el que vino porque estaba lleno, y ahora me toca esperar otros 8 minutos, una vergüenza!"
"Son unos ladrones, hice una carga doble por error y al llamar me dicen que me acerque a cualquier oficina, voy a 3 y ninguna quiere hacerse responsable, luego voy a esta pficina de Sol y me salen con la excusa de que solo son 24hr para hacer devolucion. Solo ponen pegas para no devolverte TU dinero, lo peor es que se piensan que es dinero de ellos y les descontaran de sus sueldos, en realidad es de la empresa."
"Ayuda basura lo que tienen de personal en el metro de sol. Que vergüenza! Una niña de 13 años queriendo recibir ayuda de encontrar a su madre llamando por teléfono y nadie del servicio del metro, vigilantes la deja un móvil para poderla localizar, no han querido ayudarla. Menuda vergüenza! Como para tener a un niño perdido por el metro. En esto se ha convertido la sociedad. Vaya humanidad que ni a los niños españoles los quieren ayudar. Que asco de gente funcionaria. Que asco!!!!! Así nos va con gente asi. Vaya asco!  Gracias. Gracias por vuestra misera ayuda! Dais asco!!!!!!"
"La infraestructura de la estación es correcta, sin embargo, los paneles informativos con los horarios de las salidas de los trenes rara vez funcionan o, incluso, dan información errónea. Las líneas C-3 Aranjuez  (todo 2023 en obras y con trayecto por sol suspendido) y C-4 Parla que pasan por esta estación sufren retrasos (o adelantos) constantes respecto al horario de salida programado que se da en la aplicación de Renfe. La frecuencia de la linea C3 no baja de 20min y en algunos momentos del día sube a 35min. Claramente insuficiente."
"Pongo una Estella y porque no me deja poner menos, es una auténtica vergüenza el retraso de los trenes entre aranjuez-chamartin/ chamartin-aranjuez, PONEEEER MAS TRENEEEEEES!!!!! O por lo menos que los pocos que hay cumplan con sus horarios establecidos!!"
"Deberia tener más trenes en frecuencia y el fin de semana el metro hasta más tarde de la 1:30am, seria igualmente rentable!"
"El metro los findes lamentables, 20 min esperando la linea 1 en Sol, sí, será agosto, pero viajamos igual. Y encima hoy con Rastro iremos hacinados. Se cargan todo, pero como ellos tienen sus coches oficiales ni les preocupa"
"Si pudiera colocaría un cero. Lamentable el servicio de renfe. Tren que deja abandonado a sus pasajeros en la estación las matas por incendio en la vía. Lamentable que el encargado que esté de turno no sepa gestionar transporte para pasajeros y sea un maleducado, sin poder ofrecer solución a nada. Cada vez el servicio es peor."
"Vergonzoso lo que me ha pasada, después de estar esperando la renfe para alcobendas 40 minutos sin llegar me subí para preguntar una chica que estaba en la entrada me dijo que estaba de retraso luego me bajé y otra vez me quedé esperando casi 45 minutos hasta que me subí por segunda vez le pregunté a la misma chica me dijo que no sabe el porqué y llamó al responsable le explico lo que me pasó y su contestación fue que hay obra y que hay que hacer trasbordo en nuevos ministerios y lo peor me dijo que había que preguntar antes así si quisiera ir a otro destino hay que preguntar antes es increíble a parte no ponen nada de obras ni se escuchaba por megáfono que hay obras ni nada así que el valor del viaje me lo comí yo y nada el viaje me costó el doble y más 1h30 de tardanza"
"El 30 de agosto a las 11:15 la rubia que está en atencion al cliente de la salida a sol se iba a comer una hoja de reclamaciones por su mal trato hacia los clientes!! La preguntas algo y pasa de levantarse , te manda a las maquinas solo, para reirse ella junto a su compañero. Y desde su silla, que parece que lo tiene pegado, se ríe de que no saben como van las maquinas.En fin estupida y maleducada!!  Te recuerdo que es tu trabajo."
"La mejor estación de metro (🚊🚊🚊) que tiene la Ciudad de Madrid 🔴⚪🔵🐻🐻.  Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (😁😁💪💪👭👭🧑‍🤝‍🧑👫). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la Gran Vía y la Plaza Mayor (🔄🔄🏛️🏛️⛲🏢🏢🏫🏫🏦🏦).…"
"No es posible pagar sin contacto por tus billetes, solo en efectivo o con tarjeta física. Y por supuesto no hay ventanillas con datáfonos , para quitar las ventanillas de han dado prisa pero para modernizar los sistemas fe pago y pagar sin contacto o con tu móvil no corren tanto, súper arcaico , siempre por detrás estos servicios , a ver si despiertan un poco y se ponen al día con los modos de vida"
"La chica de pelo rizado rubio es muy muy estúpida, la gente le pregunta y le molesta hacer su trabajo. A unos guiris delante de mi les ha cobrado 10viajes para quitarselos de encima cuando no querian eso. Es absurdo que la gente que viene a visitar madrid deba adquirir una tarjeta que pagas cuando te vas a volver a tu lugar y no la vas a utilizar más. El metro es viejo, pequeño, ni se iluminan las paradas para guiarte dentro del vagón, hay espacios donde el techo es muy bajo. Para ser el metro de la capital, deja mucho que desear."
"Horrible, metro de Madrid en general, un verano nefasto en todas las instalaciones, escaleras averiadas durante semanas, cortes   de líneas sin servicio de autobuses, puertas que golpean a ancianos y niños al validar el ticket... Señores de metro las personas siguen trabajando incluso en verano, seguimos pagando un abono transporte, aún superando los 40 grados en los andenes, x favor cuando un correcto servicio del metro de Madrid que tanto publicitais... Si en metro se llega, pero a que precio..?? O en cuanto tiempo..."
"C4 San Sebastián de los reyes , lenta se para, horarios previstos nunca los cumplen. Si fuera que se equivocan por 5 10 minutos.. pero no tren lento se para mucho 1h 30 de viaje hasta la última parada. Como siempre a llegar tarde al trabajo. Gracias renfe."
"Es vergonzoso que en medio de un pandemia mundial, las frecuencias de los trenes disminuyan. En plena hora punta (y cuando no lo es también), apenas hay sitio para entrar en los vagones. ¿Dónde está el interés por la seguridad de los ciudadanos del que tanto se alardea?"
"Hay una señora rubia en el área de cercanías que directamente no sabe trabajar. Me echó la bronca y amenazó con quitarme el abono por un error que la renfe tuvo. Muy muy desagradable, hablaba con aires de superioridad. Cuidado."
"Renfe = Mala(isima) atención al cliente. La tarjeta magnética de 10 viajes se desmagnetiza (ya nos ha pasado 2 veces) y no te ofrecen solución, por lo que pierdes los viajes que tenías comprados."
"¿El personal de esta estación que esta de adorno? Cobrando un sueldo por no hacer nada... Se me acaba de colar un señor y se lo digo a la chica de esta estación,y hace un gesto de darla igual. ¿Enserio? ¿Tengo yo que pagar 82 euros mensuales para todos los días en cualquier estación se me cuele alguien y a Renfe le de lo mismo? REPITO, TODOS LOS DÍAS. No es solo una falta de respeto del que se cuela,que se esta aprovechando de mi dinero,que a mi no me sobra, sino también por  parte del personal. Sois una vergüenza,no os olvidéis que somos clientes.Permitis el acoso,el robo,el escandalo,la inseguridad y las faltas de respeto."
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Deberían mirar más a quién tiene contratada esta empresa, las taquilleras de la estación de Sol , dos mujeres bajitas y entradas en carnes , no me quisieron vender un billete porque sólo podía pagar con tarjeta y ellas me obligaban a pagar con efectivo, además decir que en las máquinas expendedoras es imposible la compra con tarjeta si tu tarjeta no lleva contactless.Ese fue el motivo por el que me dirigí a las taquillas, para tener personas contratadas que no hacen su trabajo que las despidan y contraten a gente del paro que no será por personas encantadas de tener ese puesto de trabajo y no a vagas como esas."
"Estación con mucha afluencia de pasajeros debido a su ubicación en pleno centro turístico de Madrid: La puerta del Sol. Con acceso a líneas de autobuses urbanos y Cercanías Renfe."
"Céntrica y bulliciosa, la plaza de la Puerta del Sol es uno de los emblemas de Madrid. En su planta semicircular confluyen varias de las calles históricas y más transitadas de la ciudad, como Mayor, Arenal, Alcalá o Preciados, y concentra varios de los elementos más representativos de esta urbe. Uno de ellos, es el famoso reloj de la Casa de Correos, sede de la Comunidad de Madrid, que cada 31 de diciembre marca las doce campanadas del nuevo año ante una multitud que se congrega a sus pies, para tomarse las doce uvas tradicionales en una ceremonia que se retransmite por televisión a millones de españoles."
"Cercanías sol cerrado, nosotros no lo sabemos y viene uni de seguridad muy desagradable, hablando mal y grosero... Para eso.... Que pongan una verja o algo. Por favor... Luego hay gente sin trabajo... Día 11 de julio del 2021 a las 15:43"
"2 veces e intentado comprar en la máquina dispensadora que está dentro del renfe de sol en la vía parla Aranjuez y la máquina se queda mi dinero no es a la única persona que le ha pasado porque muchas personas en esta segunda vez que me pasó me han dicho que también les ha pasado acomodar esas máquinas o si no funcionan quitarlas"
"Cercanías Renfe. Máquinas expendedoras de billetes solo admiten dinero en metálico y Renfe. No admite tarjetas ninguna de ellas."
"Esta cerrando días que no están anunciados. Hoy es 27 y no dejan hacer trasbordos ni tienen parada en sol. Muy descontenta con esto pues me perjudica al volver del trabajo a casa"
"Estación  de metro de la linea 1 y conexión  con la 2 y la tres. Por su ubicación es una de las estaciones del metrpolitano madrileño con un importante numero de pasajeros y mucho movimiento. Yo creo que es la estacion  más conocida del metro y por la que es muy dificil no pasar si usas el transporte público, que siempre deberiamos utilizar y en Madrid aún más si cabe."
"Para ir al centro de Madrid no hay mejor medio de transporte. La estción es super segura, limpia y cuenta con muchísimos servicios. Conecta directamente con el metro. Del centro al aeropuerto (T4) en 30 minutos."
"Me gustaria saber por que en la salida y entrada a la renfe, hay una corriente de aire enorme. Es una duda que siempre comparto con mi compañera y ninguno de los dos sabemos responderla. Un saludo."
"Train STATION (Cercanias) Calor y poca ventilación. en la zona alta Tengo dudas si es un defecto de diseño o ahorro De verguenza con el turismo que visita Madrid. Efectuada reclamación a este particular. No tiene justificación, con tanto técnico y politico,"
"Estacion de Renfe con direccion a chamartin y atocha en pleno centro de Madrid una grandiosa zona turistica con acsensor y escaleras Mecanicas & estacion de metro linea 1 linea 3 y linea 4 de metro de Madrid con una tienda de alimentacion y algunas tiendas de merceria y unas medidas Sanitarias correspondientes en exelencia"
"Siempre lo mismo la estación de sol los Renfes que vas por por nuevo ministerio Chamartín nunca respecta su hora siempre llegan  más de 10minuto de retraso sin aviso es una vergüenza  muchas gente llega tarde a su trabajo por culpa de de los renfes ."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida ♿. Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Trato nefasto, no te dejan estar de pie porque dicen que podemos sacar fotos y es ilegal, pierdo la vez por un número,cuestion de segundos, lo indico y  se me obliga a coger vez de nuevo con muy malos modos."
"En atención al cliente del metro (consorcio) normal q vaya tan lento. Una chica con el WhatsApp y las otras no paran de hablar."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Emblemático aunque hay que admitir los andenes de metro se quedan muy pequeños para todo el flujo que soportan, una ampliación- remodelación no le.viene mal, por lo demás es muy señalizada está muy bien"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una vuelta y al volver a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Una de las mejores estaciones de metro de Madrid en este momento está suspendida la línea dos en sentido Retiro por las obras en Canalejas"
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Los trenes no paran en Sol de 19:00 a 21:00 horas!!! Parece que los que trabajamos lo tenemos que sufrir, pero los que están de compras no tanto!!!"
"NUNCA funcionan las máquinas expendedoras, a pesar de ser muchas.  Conclusión : vete con tiempo o perderás el tren."
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"El ascensor de acceso a las líneas de Colmenar y Alcobendas San Sebastián de los Reyes está continuamente averiado"
"Estacion de metro y tren de cercanias amplia y de fácil acceso tanto por escaleras, como ascensor y escaleras mecánicas, sólo le falta unos aseos públicos para ser perfecta... y algún ascensor más no estaría mal"
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Los madrileños nos merecemos un metro que pase con más frecuencia. Cualquier ciudad europea tiene mejor servicio. Una vergüenza."
"Incompetentes. Accidente en la estación  de Renfe Sol y se hicieron los suecos durajte mucho tiempo. Buena cuenta de ello sacarán los abogados."
"En este lugar bajando las escaleras hacia el tren de cercanias renfe se pueden apreciar unas ruinas conservadas de la antigua Iglesia de Nuestra Señora del Buen Suceso."
"No iban las máquina para recargar la tarjeta Renfe (Cercanías) y la atención del personal pésima, muy malos modales."
"Es un lugar muy central, cerca de todo en el centro de Madrid."
"Hoy he visto pasar 3 hombres sin mascarillas y el de seguridad estaba de espaldas, no hay control en medias Covid 19"
"Muy mal Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"La verdad que el servicio de hoy impresentable después de 1 hs esperando nos informan que hagamos transbordo en Chamartín y en Chamartín el personal muy desubicado diciendo  que nk perdamos más el tiempo ahí"
"Será muy moderna y funcional.... Pero es una sauna en la que hace un calor asfixiante"
"Muy buena estación para ir a madrid centro"
"Falta de puntualidad Falta de previsión Fuera del horario punta puedes esperar…. Falta de frecuencia"
"La renfe es la peor compañía de transportes de la historia. Un 0."
"Estación grande con conexión de metro 2,3 y 1 y también renfe, al salir esta la plaza de sol y el km 0"
"Estación normal de metro lo único bueno el personal que te ayuda si tienes duda con las líneas."
"nos han parado cuando queríamos entrar como si nos hubiéramos colado, muy mal educados"
"10 minutos para comprar un suplemento de billete en la taquilla..."
"Un trato excelente por parte de los empleados, muy atentos a la hora de resolver dudas, gracias!!"
"Mi reconocimiento para el trabajo de los chicos de chaleco naranja que en días concurridos como hoy evitan que se colapse de toda la gente que había"
"Horrible malas instalaciones y malos profesionales al servicio de los viajeros. Es mejor que busquéis un medio de transporte alternativo."
"Estación con punto de info turística, comunicada con otras líneas y con cercanías de Renfe."
"En horas punta es una estación con gran afluencia de viajeros"
"Siempre de dia  o de noche bello!!"
"Me flipa ver moverse a tanta gente en un mismo lugar. Un poco de inseguridad."
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"Siempre un buen lugar para comenzar por Madrid"
"Fuera de servicio METRO LÍNEA 2 ,Dirección Atocha - Sol"
"Muy buena combinación Metro y Renfe ."
"Más policía por favor"
"Metro y Cercanías en una estación moderna y totalmente céntrica"
"se han flipao con los precios en las maquinas expendedoras"
"Plaza muy grande y mucha diversidad"
"Buena instalacion en un lugar tan céntrico."
"Buena atención al cliente y trato agradable"
"Con la familia en Navidad para ver la iluminacion"
"Es un metro decente."
"Mítica!"
"Precioso"
"Hace un calor insano"
"Espaciosa."
"Madrid,Madrid, Madrid 🎶🎵🥁…"
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante grande del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"¡Gran servicio!"
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Hermoso"
"compañia de ladrones"
"Tranvía frecuente entre semana"
"Bastante cómodo, aunque tarda demasiado hasta Aravaca, para mi gusto"
"Somosaguas centro es una estación del servicio de metro ligero 2 en somosaguas en Madrid España"
"tarda ocho minutos hasta la linea 10 comodo y rapido"
"Un lujo tener el metro ligero en la puerta del trabajo"
"""",""Hace 6 años"",""Somosaguas sur es una estación del servicio de metro ligero 2 en Moncloa Aravaca en Madrid España"",""https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLgwRIFNJ65xChVGdbaKWP38RknFFFdU2VX0pfVPxhB9mZyM-0=w36-h36-p-rp-mo-br100"",""Mario Cabello Aguilera"",""8 fotos"",""Hace un año"""
"Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"Con varios CEEs cerca, deberían agilizar la instalación de un ascensor, que llevan años pero no entra la estación en el plan nunca."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados,  teniendo en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Precioso parque.  La quinta de los molinos"
"Tiene dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de Alcalá. El lado de los números impares nos deja a las puertas del Parque de la Quinta de los Molinos."
"No es accesible. Me parece fatal que no tengan ascensor. Y encima te dicen que te aguantes.."
"Muy limpia y poco concurrida"
"Es una vergüenza lo llenos que van los metros tanto a la ida como a la vuelta que no puedes poverte ni 1 cm que la gente sigue entrando. No pueden ir tan llenos de normal y mucho menos en pandemia. Aumenten la guardia para restringir la subida de alguna forma porque es insostenible."
"Está muy bien, solo pasa la linea 5 pero es justo la que va al centro de Madrid. Está muy cerca de algunos hoteles, en plena calle Alcalá.  Hay cajeros para recargar los viajes."
"No está mal, estación de metro de Madrid normal, con un nivel de normalidad bastante bueno"
"Está bien, pero no es accesible en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"Parque quinta de los molinos, un paisaje maravilloso"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Uno de los parques más bonitos de Madrid,  cuidado y muy visitado. No te lo pierdas cuando están los almendros en flor, ni cuando florecen las mimosas, los lirios o las lilas. Pero procura no ir en domingo porque ya lo conocemos demasiados. Por favor cuídalo!!"
"Poco tiempo de espera,esta limpio, suele hacer mucho calor"
"Estacion accesible."
"Me parece genial que tenga puertas de ""alta tecnología"" que se abren pulsando un botón especialmente pensadas para personas con movilidad reducida pero... ¿Dónde está el ascensor? 😐…"
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Nice station, access to Quinta los Molinos park"
"El metro de Madrid cada día mejor. Esta estación, muy limpia y el personal muy amable.👍…"
"Falta el cartel que señala que escalera debes elegir para ir a casa de campo o alameda de osuna."
"Qué ascazo de metro,siempre lleno, sin aire acondicionado, con mal olor. Con retrasos. Una vergüenza prefiero estar en el  Sáhara. Es el infierno en tierra"
"Un barrio hermoso lleno de negocios restaurantes y un parque para visitar."
"No hay cobertura en esta parte de la L5"
"Estación de metro sin acceso a personas con movilidad reducida"
"Muy bonito"
"No tiene cobertura. Tenia taquilla. Tras la reforma de la estación en verano 2017, la taquilla ha desaparecido."
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Interesante estación de metro para conocer el Parque de la Quinta de los Molinos."
"La parada de metro pilla a desmano de todo, no hay cobertura de móvil hasta que sales del metro."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"PUES LA ESTACION DE METRO FATAL DEMASIADAS ESCALERAS,  NO ESTA ADAPTADA"
"Estacion de metro de la linea 5. No tiene ascensor."
"Metro Suances L5"
"Hay buena combinación de metro. Personal muy amable"
"La taquilla ha desaparecido.Han mejorado las puertas de salida y ""renovado"" la imagen de la estación"
"Muy buena conexión y muy limpio."
"La parada perfecta para ver la Quinta de los Molinos"
"Muy bien el sector"
"Las escaleras mecánicas están más rotas que en funcionamiento"
"Como se va de parla al metro suanzes si alguien lo sabe puede decirlo porfavor"
"Trabajó cerca y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Sin conexión de datos, aglomeraciones continuas y suciedad"
"Voy a estudios de mercado y me gusta"
"No me ha parecido diferente a las demás"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Muy limpio y ordenado"
"Nada más salir de metro, buen sitio"
"Bonito limpio seguro"
"Una parada más del metro de Madrid"
"Muy bello y relajante"
"Estación lo limpia, cómo todas"
"Lugar limpio"
"Parada muy tranquila"
"Guay"
"Bueno"
"Personal amable."
"Como todos"
"Servicio moderno, limpio y muy funcional."
"Propio El personal nos ayudó muy amablemente gracias."
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"👍…"
"Lugar muy limpio"
"No hay ascensor y nunca lo hubo en el metro, abajo ponen una entrada especial para minusválidos y lo peor irónicamente es que hay que poder bajar al metro por escaleras y no automáticas"
"Otra de las estaciones de metro que en la ultima hora parece un sitio abandonado. Bajas las escaleras de la entrada y ni en ventanilla ni en el vestíbulo se ve gente. Ninguna vigilancia, ninguna atención al cliente... Los andenes en la misma situacion. No hay ningun empleado del Metro ni un solo segurata."
"📌 Tiene buena salida, lo único que la mayoría de la línea 1 no tienen ascensores, ojalá con el tiempo lo tengan sería ideal 👌🏼…"
"No está adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran hospital la Paz 🕊️. También al lado del grandicio estadio 🏟️ santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"La estación no está bien. Le falta vida, la zona no es la mejor aún que sea concurrida, pero en general sirve para pasar el trámite."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Un clásico resucitado. Las tortitas, espectaculares; como siempre! Le pondría 5 estrellas si tuvieran estanca la parrilla y no salieras del local con olor a fritanga. Por lo demás genial."
"mala parada de metro, a la salida estan los flaite y los domi asiendo moni y que no llevo suelto pesao, os recomiendo ir escuchando musica con los cascos para hacerles donowall y ya estaria"
"Me encanta Madrid y lo que puedes encontrar en los alrededores de la parada de Metro Subway de Tetuan que recomiendo visitar si tienes la suerte de poder viajar a Madrid, es barrio que puedes encontrar mucha inmigración latina y si te desplazas 3 calles ya estas en la Castellana con un nivel alto... Yo siempre que puedo ir voy en Metro en Madrid ya que me resulta comodo e incluso divertido... ¡Me encanta Madrid!"
"Claro que sí.esta con un ambiente muy agradable."
"Bien pero faltan escaleras mecánicas"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Raciones y menús a buen precio y calidad. Menú en festivo a buen precio, nosotros vamos una vez al mes y....contentos"
"Tranquilo, cuidado con zonas poco transitadas y nevado espectacular para trineos"
"Estación básica, con los servicios mínimos. Sin ascensor ni aseos."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"La mayor parte dle tiempo tiene poca afluencia"
"Estación de Línea 1, no es muy grande pero si tiene varias salidas"
"Todo bien"
"Muy agradable su gente bonito bastante comercio tranquilidad"
"Es un buen sitio (solo compongo para que me den puntos)"
"precio, calidad muy bien. buena atención y ambiente"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
"Muy bueno"
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán"
"Estacion de metro local linea 1"
"La entrada ea muy pequeña y estaba mal localizado en el Giogle Maps."
"Lugar donde habitar y descansar."
"Vivo ahí, me encanta."
"Estación muy tranquila, normal"
"No tiene ascensor ni acceso para discapacitados"
"El jamón y el churrasco Genial Muy recomendable"
"No tiene acceso para personas con movilidad reducida"
"Le hace falta tener accesos para discapacitados."
"Increíble"
"Estupendo"
"Porque hay de todo"
"Buen asceso a varias vías ."
"Muy buen personañ"
"Genial volvere"
"Día de nieve 🥶🥶🥶🥶…"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"El metro normal,"
"✌️👏👏👍💯🤗💯👍👏👏✌️.…"
"Un buen sitio"
"Entrtenido"
"Metro de Tetuan"
"Esta estación de metro se encuentra en Tetuán Madrid. Es una estación de metro normal. Sin embargo, no hay ascensor ni aseos."
"¡Hermoso lugar con muchos lugares interesantes y excelente comida! ¡Hay muchos restaurantes deliciosos en esta área! Estoy enamorado de la comida española."
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Es una pena no tener acceso a una silla, lo que dificulta tener una plataforma elevadora en las escaleras."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas."
"Bueno, pero actualmente cerrado debido a mejoras en el servicio."
"😬…"
"Buena plaza con variopintos puestos, desde puestos de flores hasta terrazas para tomar algo. Mucha animación a todas horas. Tiene parada de metro y muchos locales de ocio alrededor, incluido teatros. Está muy bien para tomar algo y dar un paseo."
"Parada histórica de la línea 1 [ azul ] del metro de Madrid.  Conserva los azulejos originales en el hall de la estación.  A la salida podemos encontrar la plaza con diversos puestos de Flores . Perfecta para ir al "" Rastro "" ."
"Es un desastre y un asco. Hay ratas por la noche. Está lleno de gente indigente y sobre todo de chavales jóvenes sin tutela que roban. Lo más triste de la zona es que en el mapa aparece como verde pero todos los árboles están medio muertos está todo lleno de piedras y cemento. Los bares que hay en la zona son cutres, que sirven fritanga y cerveza barata a extranjeros a precio desorbitados. Yo me abstendría de la zona por completo. Lo único que merece la pena son los puestos de flores."
"Es una zona con un ambiente variopinto..conviven terrazas y puestos de flores con indigentes y otras personas que van buscándose la vida en una zona con mucho tránsito de gente.No es una plaza que destaque por su limpieza,sobre todo si pasas después de un fin de semana por ejemplo.El estar tan céntrica y contar con una salida de metro hace de esta zona un lugar muy concurrido,a veces demasiado"
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"La estación de metro es muy linda, y saber esa historia del cementerio, me impresiona!!! En la salida del metro tiene unas ventas de flores 💐 hermosas, variadas…"
"Encantadora entrada azulejada conservada tal cual se hizo hace un siglo."
"Muy bonito espacio público, con mucha magia y mucha mística - Sabina mediante - que ha hecho que esta pequeña plaza sea conocida en todo el mundo."
"De las mas antiguas del Metro de Madrid, en la linea 1, de cuando se amplio el trazado de esta linea desde Sol a Atocha. La entrada por Conde de Romanones conserva la decoración original con baldosín blanco."
"Cuándo váis a colocar un ascensor? Tanta gente mayor, con niños, maletas y demás que necesitamos este servicio. Tengan piedad!"
"Excelente plaza con mucho ambiente, buen comercio, y hostelería deliciosa, con buenos locales, además de parada de METRO."
"Esta plaza tiene muy buena vibra, esta rodeada por restaurantes y teatros. Viene mucha gente sobre todo los viernes y fines de semana. Muy comun salir de una obra y quedarse en un bar picando algo y tomando cañitas."
"Plaza bonita y popular con puestos de flores y terrazas para tomar algo."
"El día martes fuimos con una amiga a tomar algo y el camarero nos invitó a sentarnos en una mesa la cual estaba sucia de  los clientes anteriores, paso más de 40' aproximadamente y el camarero jamás apareció para tomarnos el pedido. Sinceramente me ha parecido de muy mal gusto y vergonzoso el trato recibido por este empleado."
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"La plaza de tirso de Molina no es preciosa,pero tiene un ambiente multicultural Lo malo?mucha policia y a veces... Yo voy los Domingos a el rastro a trabajar y están las terracitas de los bares puestas y mucha,mucha gente,y la boca del metro está en la plaza"
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Es un barrio muy tranquilo me gusta sus arquitecturas también es un lugar donde a veces hacen fiestas quienes hay en todo el metro donde venden flores también puedes tomarte una copa con tapa y pasarlo bien con amigos es genial que se Molina me gustó"
"Preciosa plaza del centro madrileño, la pena es que a veces la habita gente ""regular"". Hay un poco de inseguridad ciudadana"
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Es un lugar único,  pero no es de los más seguros ,pero al rededor hay supermercados, bares y restaurantes, también puedes ir caminando a lavapies y encontrar una gran cantidad de restaurantes indues con buen precio y una gastronomía increíble"
"Precioso visitar el vestíbulo original, es una maravilla histórica!!! Recomendado 100%"
"Un encanto de plaza señorial y castiza"
"Estación vieja y poco modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de buena ventilación o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"Estación histórica con una entrada singular. Decorada con azulejos. Muy elegante."
"Conserva la decoración de su inauguración en 1921 atribuible al arquitecto Antonio Palacios. La mayoría de los viajeros que transitan por la estación diariamente, ignoran que tras sus paredes se encuentran los restos humanos pertenecientes a los monjes de un antiguo convento que aquí se hallaba."
"Parada del metro de Madrid en Línea 1 . Zona céntrica y bastante concurrida , tiene muchísima restauración y ocio cercana"
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Plaza muy sucia, en las esquinas se puede ver y sentir la olor a orin, muchísima suciedad humana, y muchas latas de cerveza vacías."
"Parte del trazado original de la Linea 1 del Metro, la estación data de la primera ampliación (1921). A punto de cumplir 100 años. Han tenido el acierto de conservar la azulejería y el escudo de Madrid, que no queda en prácticamente ninguna estación."
"Sitio interesante y muy típico de Madrid. La plaza de Tirso de Molina (antes llamada Plaza del Progreso) es un espacio público en el centro de Madrid con planta triangular, que se prolonga hacia la calle de la Magdalena y la vecina plaza de Antón Martín. Se denomina así en honor al dramaturgo español del siglo XVII que tiene en ella una de las estatuas dedicadas a Tirso en la capital de España. El conjunto urbanístico forma el límite norte del barrio de Lavapiés."
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Estación muy antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"La única estación de metro de Madrid que el vestíbulo sigue siendo gran parte el original, con sus azulejos en blanco para dar más luminosidad y otros azulejos en colores y relieves para dar ese toque de lujo. En el centro se sitúa el escudo antiguo de la ciudad, que se encontraba en la estación de Sol. En la plaza de Tirso de Molina se situaba un convento de la Merced, en el que había un cementerio. Cuando hicieron las obras del metro se dieron cuenta de más de 200 nichos. Los que estuvieron en buen estado los dejaron entre las paredes del metro y el propio metro. Tirso de Molina fue un fraile, dramaturgo y narrador del Barroco que vivió en ese convento."
"Bastante descuidada y sucia. Mucho olor a orín. Las terrazas muy caras para la atención y aperitivo que ponen. Bastante cutre y penosa."
"Muy bien comunicada con el centro, y no es de esas estaciones con escaleras interminables. Suele haber personal de seguridad y en las taquillas; disponible máquina para sacar tarjeta de transporte."
"En pleno centro de Madrid,La Plaza Tirso de Molina es un lugar muy interesante,dónde se mezclan todo tipo de tazas,vaya es multicultural...¡Cada día me gusta más!Ven a visitarla y disfruta de alguna bebida en las terrazas.También llamada la Plaza de las Flores,hay 5 puestos de flores de todo tipo lo qué hace Tirso de Molina un sitio muy especial en pleno centro de Madrid..."
"La famosa parada de metro de Tirso de Molina, cuenta con muchas leyendas de fantasmas y espíritus. Se habla desde hace muchos años, concretamente desde los años 20 del siglo XX, momento de la construcción de la estación Tirso de Molina, de fantasmas en los vagones de metro, otros que merodean por la estación y es famosa la historia de la chica que subió sola al último vagón de la noche y se encontró con la mirada fija e incesante de una mujer protegida por dos hombres. En la siguiente parada un hombre subió, se sentó al lado de la joven y la susurro al oído: ""baja conmigo y no la mires"". Luego este hombre le contó que era medium y que esa mujer era un fantasma. Fue en 1921, cuando una vez inaugurada la estación, el publico paso a conocer la historia de los frailes que allí habitaban antes de la destrucción del Convento de la Merced en 1834. Estos monjes, disponían de un cementerio, cuyos restos encontraron los obreros de la construccion de la linea 1 de metro de Madrid. Sin saber que hacer, cogieron los restos, y los volvieron a enterrar bajo los azulejos en las paredes y los suelos de la estacion. Desde entonces y todavia, por la macabra historia de no saber que hacer con los muertos y volver a enterrarlos tras los azulejos de la estacion, han surgido todas estas leyendas en torno a fantasmas en la estación. Simplemente, que en paz descansen los monjes del Convento de la Merced."
"Una plaza grande y que huele a flores de las tiendas que están en ella. Ahora está en obras."
"La entrada por la Plaza de Tirso de Molina (calle colegiata), es bonita. La estación acaba de remodelarse tiene carteles de accesibilidad pero es mentira. Sólo hay escaleras."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es muy buena"
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Plaza para ir a comprar a tiendas de muebles da y accesorios al mayor, pero por la noche no es muy segura la zona"
"Plaza preciosa.....muchos bares donde tomar algo.....visitar sobre todo casa de Granada y sala equis Hall de metro de los más bonitos"
"Vibrante y llena de vida, a tiro de piedra del Rastro, muchos bares y buen ambiente. Esta precioso el domingo con los puestos de flores"
"Muy linda y pintoresca la plaza,y muy cerca de El Rastro,con muchos locales para comprar de todo y barato. Ademas de comerse unos ricos platitos de crustaceos por donde camines 👍👌…"
"Los andenes son un poco angostos, pero está bien conectado con el centro."
"Estación que aún conserva el estilo y diseño original del Metro de Madrid cuando se inauguró en 1919"
"Plaza de Tirso de Molina, lugar de mercado de flores,  el Teatro Apolo. Está al lado de la estación de metro de Tirso de Molina (línea 1), la Taberna de Tirso de Molina adornada  de cerámica con pinturas de Toulouse Lautrec"
"Estación muy céntrica de la linea 1"
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"La plaza está muy sucia. Los kioskos de flores (siendo muy buena idea) están lleno de pintadas. Descuidada..."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"Multicultural, hay de todo lo que te puedas imaginar. Lo que más me gusta es que siempre hay gente."
"Me encanta esta plaza y sus lugares de venta de flores y plantas"
"Oriana RueEBNOS en tres días y que se le ha gustado mucho y me lo puedes hacer un cambio radical que se puede ser que la colocó la primera guerra mundial que la información del negocio y me lo puedes hacer es una especie que me ha llegado nada más para poder"
"Mítica estación de Madrid. Imprescindible para ir al Rastro los domingos por la mañana. Muy bien comunicada."
"Hay mucha gente , terraza , flores,y mucha actividad"
"Es un restaurante, muy bonito tiene vidrieras antiguas,se come muy bien."
"Tirso de Molina línea 1"
"Está echa una pena, básicamente como toda la línea 1. A pesar de la reforma de hace un año sigue estando destartalada y anticuada."
"buen  sitio  para comprar   ademas   hay una fundacion que reparte comida gratis  para los necesitados    ahonque aveces   no es muy segua"
"tiene un numero de escalones impar....no se que significa esto pero quizás hay que estudiarlo y analizarlo fríamente, ¿Qué otras estación tiene el mismo numero?, ¿es una conspiración?, hummm..."
"Plaza peatonal con gran animación multicultural."
"Plaza muy típica de Madrid."
"Paso a menudo por esta plaza."
"Estación algo vieja y descuidada sin acceso para inválidos. Siempre huele muy mal."
"👍😎…"
"Bonita la plaza de las flores"
"Estoriko total.😎…"
"Agradable muy comercial sus vecinos son muy calidos"
"Estación de la línea 1 de metro."
"Zona buena para tapear por el centro."
"Encantadora ahora se debia llamar la plaza de las flores"
"Muy rico se come y muy bien atendidos"
"Unas de las plazas más populares de Madrid"
"Los domingos de Rastro y los puestos de flores"
"Muy bello todo, excelente concepto académico"
"Una referencia en la decoración clásica de azulejos. Todavía quedan restos del diseño original."
"Buena estación de metro. Limpia y clara"
"Un poco sucia y descuidada la plaza, menos mal que tiene los puestos de flores"
"Mugre y más mugre..."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando vayas al rastro."
"Taberna de Tirso de Molina en una plaza castiza que ha recuperado su esplendor"
"Muy bien"
"También llamada la plaza del puf, por el intenso olor a meado que hay"
"Bonito escudo de Madrid en su acceso de Cde. Romanones"
"Esta estación de metro no tiene escaleras eléctricas"
"No es una plaza muy agradable"
"inseguro y mal cuidado"
"Viene un tren cada pocos minutos y te lleva a otro sitio"
"Agradable 👌😊…"
"Lo mejor de esta plaza son sus puestos de flores."
"Por la falta de limpieza y higiene ya hecha habitual en metro"
"Sitio estraordinario losdomingos puestos rrepublicanos"
"La plaza de Tirso de Molina, un lugar con encanto"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Sucio"
"Hermoso"
"Plaza histórica del centro de Madrid"
"Buena estación, muy bonita."
"Me gusta esta estación"
"Correcto"
"Estación de metro muy próxima a Sol"
"Hermoso lugar!"
"En sus inicios se llamó ""progreso"""
"Gran ambiente."
"Buena estacion pero vieja"
"Línea 1 de Metro"
"Excelente"
"Un lugar diferente y comospolita"
"Fantástico."
"Antigua y sucia"
"Estuve una semana frente a Tirso de Molina y ¡fue la mejor decisión que pude haber tomado! El lugar es sumamente tranquilo, con un mercado cercano, restaurantes cercanos (de diferentes culturas, ¡no solo españoles!) y un metro muy tranquilo. Caminamos hasta allí en diferentes horarios, temprano en la mañana, en la mañana, en la tarde, y en ningún momento me sentí insegura, incluso caminé mucho por toda la región y la ubicación era excelente para llegar a las atracciones turísticas a pie."
"Me alojé en un apartamento cerca de esta estación de metro. Este lugar es tranquilo y, al mismo tiempo, hay maravillosas pastelerías y tiendas de delicatessen alrededor, y hay un supermercado cerca, por lo que es un lugar muy agradable. También puedes caminar hasta la Plaza Mayor. Esta es una zona muy recomendable para tu estancia en Madrid. Sin embargo, cuando fui unos 2 kilómetros hacia el sur, había mucha gente negra y sentí que el ambiente era un poco desagradable."
"Esta estación de metro bastante antigua tiene un extraño encanto. Está nada menos que en el trazado de la línea 1 del metro de Madrid, aunque ha sido remodelado desde los años 30. Te lleva a una de las zonas más pintorescas de esta ciudad, por lo que durante tu estancia en Madrid te verás allí en algún momento."
"La parada Tirso de Molina es una estación de metro de Madrid, situada en el distrito de Lavapiés. Inaugurado en 1921, lleva el nombre del dramaturgo español Tirso de Molina. La estación es un nodo central para locales y visitantes, brindando fácil acceso a sitios históricos como la Plaza Mayor y el Mercado de San Miguel. El barrio circundante es conocido por su diversidad cultural, callejuelas animadas, bares de tapas y ambiente bohemio. La parada de Tirso de Molina juega así un papel vital en la conectividad de Madrid y sirve como punto de entrada dinámico a la historia y la vida contemporánea de la ciudad."
"¡Excelente! 😎…"
"¡Esta es mi parada de metro favorita en todo el mundo! ¡Ojalá pudiera mudarme a Madrid sólo para poder dormir aquí todas las noches! Por favor, no me juzguen, simplemente me gusta experimentar las áreas metropolitanas de todo el mundo. Le doy un 4,8, redondeado a 5 estrellas; serían 5 estrellas si no tuviera tantas escaleras. Mis piernas espinosas no pueden subir muchas escaleras. Creo que necesito ir más al gimnasio."
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Estación de metro en medio de una pequeña plaza popular. Sirve al Museo de las Ilusiones."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Estacion muy hermosa"
"Buena parada de metro, pero un poco antigua. Esta estación sólo cuenta con la línea 1. Desde aquí se puede llegar andando a la Plaza Mayor."
"bastante fresco y relajado como un lugar para tomar el metro"
"Huele muy mal y suele haber muchas botellas rotas. Parece un punto de encuentro de personas sin hogar."
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Delicioso desayuno en esta panadería."
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"bien"
"Súper."
"BIEN"
"Plaza multicultural y florecida"
"carlo"
"Llevo más de cinco años utilizando esta parada. Se encuentra en buen estado y limpia. Sólo tiene una salida por cada vía de origen y destino. En cambio, si cuenta con dos bocas de entrada separada por un semáforo. Pertenece únicamente a la línea 5 de metro. Nunca la he encontrado concurrida."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO TORRE ARIAS SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE TORRE ARIAS, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA TORRE ARIAS TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y MODERNO, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE TORRE ARIAS OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PERMITE ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA RELATIVAMENTE TRANQUILA Y RESIDENCIAL. - **SEGURIDAD:** TORRE ARIAS ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE TORRE ARIAS POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL TORRE ARIAS ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y PRÁCTICA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO TORRE ARIAS ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Buena estación de Metro pero carece de servicios de accesibilidad para personas de movilidad reducida o para carritos de bebé. Afuera en la calle, si ha helado o llovido el suelo es resbaloso, hay que tener cuidado."
"Es un sitio bonito y tranquilo, hay gente pero no tanto como en otros sitios"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"📌 Sería ideal si tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, ojalá se actualice más adelante.…"
"Es una parada de metro de las de hace 45 años. Está bien, pero no tiene para silla de ruedas. Tiene sus buenos peldaños, tanto para bajar como para subir"
"Estación de Metro Torres Arias, perteneciente a Metro de Madrid, situado en el barrio de Canillejas - San Blas, en Madrid ciudad. Recorre por ella la linea 5 del metro, color verde que hace el recorrido desde Casa de Campo hasta Alameda de Osuna, se rumorea que lo van a ampliar hasta el aeropuerto, si es cierto que aún a fecha de hoy está cerrada la estación de Gran Vía en el recorrido de la línea, que unía con la línea 1, azul, situada en el centro de Madrid en unas de las calles más conocida de Madrid. La estación siempre se encuentra Limpia y en buena condiciones, aunque si que falta acceso para discapacitados en silla de rueda. Es una estación segura, ya que siempre hay vigilante de seguridad y personal de la empresa Metro de Madrid trabajando y dando asistencia, ayudando a los viajeros, con una amabilidad, correctos, con una gran sonrisas y disposición a  los diferentes usuarios que necesita que le ayuden. En la salida de la estación se encuentra también paradas de autobuses por lo que complementa bastante las conexiones y la usabilidad del uso del transporte público de Madrid. Consiguiendo que se pueda usar todos los servicios colectivos, menos contaminante para el medio ambiente y por un precio correcto. Para poder usar el servicio, hay distintas modalidades, desde abonos mensuales, hasta para billetes sencillos. Para los turista hay un abono para un uso como su nombre indica turistico. Por eso es una opción cien por ciento recomendable por mi parte y le doy la máxima puntuación."
"5 estrellas enteras para LOURDES. Gracias a ella y a su diligente y amable trabajo logré dar con mi abono que lo había perdido por Callao, sin saberlo y ella me brindó la información. He visto además que es muy maja y eficaz con otros pasajeros y situaciones. Capital humano de calidad"
"Estación con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la Calle Alcalá. Carece de ascensores."
"Una estación recien reformada 😱. Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"estacion de metro madrid, con buen acceso, con maquinas para adquirir tarjetas o recargar la tarjeta si ya tiene, si no esta vacia de viajes no permite cargarla, 2€ cada viaje, con punto de informacion, bien señalizado las paradas y las direcciones, podrian hacer que la tarjeta aunque tenga viajes se pudiera recargar igualmente sin esperar a utilizar todos los viajes"
"Estación de metro Antigua sin Ascensor  y muy fría"
"Es una buena estación de metro. Cuenta con máquina expendedora y tiene sólo un tramo de escaleras para acceder al andén."
"Hasta las narices de llamar llamar y llamar Cuando da señal no responden y cuando no está comunicando Luego tendrán las santas narices de decirme que es que no hago lo que tengo que hacer JA!!! Como me toque pagar algo que no me corresponde porque no me cogen el teléfono los demando a todos!!! Luego los irresponsables somos los de siempre..."
"Les cuesta mucho coger el teléfono. Les ves cuando suena el teléfono que no lo cogen y se hacen de rogar. Hacen nada y menos. Por cierto, hablo en el turno de mañana. Por desgracia he tenido que ir en muchas ocasiones y casi siempre me encuentro el mismo panorama. El teléfono al que llamo es el 913717384, el único que hay para tanto demandante. Llamas a otro centro de SS.SS y lo cogen al momento."
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"¿Por que la Línea 5 no tiene aire acondicionado en sus vagones? esta mañana he circulado por la línea 1 y tenía un aire acondicionado😲…"
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Es un tesoro histórico del siglo XXI, una joya verde con un potencial enorme para convertirse en una de las fincas históricas agropecuarias más relevante de Europa"
"Muy bien"
"Estación nada accesible para carritos sillas de rueda o personas con discapacidad física"
"Mas de lo mismo.....sucio ...viejo...lento....metros q vienen entre cada 3 y 7 minutos? Una falta de puntualidad tipica de Madrid"
"Bonita limpia cómoda seguridad buen transporte"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Muy bien"
"Dos salidas, una a cada lado de la calle Alcalá, sin acceso a disminuidos físicos y sin cobertura..."
"Buena estación, todo muy organizado y limpió."
"La mejor estación de autobús que puede existir"
"Metro Torre Arias"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Parada de Metro línea 5"
"Bien"
"Apacible"
"Está genial"
"Maravilloso"
"Parada de metro estándar."
"Parada de metro de la línea número 5"
"Es maravilloso. Los paseos son muy bonitos. No hay ruido y aún así estamos en Madrid. MARAVILLOSO"
"Sois unos irresponsables, como puede ser que tengamos que salir de trabajar a las tantas corriendo para llegar a tres olivos,  que el cartel ponga 2 minutos y cuando llega el metro diga que no admite pasajeros, el siguiente viene en 11 minutos y cuando llega nos dejáis dentro 10 minutos más para salir, parece que lo hacéis queriendo macho, que hay personas que queremos llegar a casa y no tener que tener que ir a Cibeles porque ustedes quieran. Dais vergüenza!!!!"
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren después de mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un gran reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enfadar aún más al viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"Una vergüenza de estación . Tienes que ir a trabajar y salgas antes o después de casa , toooodos los días tienes que ver cómo los trenes se paran en los túneles , los trenes no admiten viajeros ...y esto no ocurre en esta estación sino varias estaciones antes. NADIE te dice nada por megafonía. Cliente de metro desde siempre y en el trayecto entre Begoña y las Tablas se ríen en tu cara .el intercambiador no tiene sentido y para cuando llega el metro ya han aparecido otros cuatro por lo hablar de lo lento que va a veces . A ver si mejorais el servicio que los vamos dentro LO PAGAMOS."
"Un desastre. La peor estación de Madrid. Se pierde muchísimo tiempo entrando a la estación y cambiando de tren. Pocos trenes y mal coordinados en un lugar siempre a reventar en las horas punta. Puedes llegar tarde a trabajar aunque vayas con tiempo de sobra. Horrible."
"📌 Varias veces he utilizado esta estación y no hubo retrasos.…"
"Línea 10 de metro. Lo único malo que hay en la línea 10 en la zona norte es que hay que hacer un cambio de tren."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"Para entrar a Metronorte, tienes que validar un viaje en zona B1. Tiene sentido que exista esa zona tarifaria, lo que no tiene ningún sentido es que para entrar en cualquier estación de Metronorte tengas que validar un viaje desde B1 y al llegar a Tres Olivos tengas que validar otro viaje adicional para poder continuar. Ya te están cobrando la zona tarifaria B1 que es más cara porque cubre un trayecto más largo. ¿Qué sentido tiene entonces que te cobren un viaje de B1 y luego otro viaje adicional?"
"Un completo desastre. Transbordo a reventar de gente porque te hacen pasar a un tren más pequeño. Perdidas ingentes de tiempo por dos motivos: 1- los trenes no están coordinados y hay largas esperas para cambiar de andén. 2- Las regulaciones de tráfico antes de llegar a 3 olivos son inhumanas, con esperas de más de 10 minutos en medio de un túnel entre estación y estación. Y todo esto a diario!! Huyan."
"En Alcobendas va tren cada 9-15 min(o mas peor 18 min)  y desde Madrid 3-5 min ! Imaginate cuando hay gente esperando tren en Alcobendas en tiempo PIC !!,  ademas era siempre en pandemia COVID-19. No hay sincronización entre los trenes. Las buriqetas son lentos y aveses come dos viajes !!!! Porque necesitamos cambiar los trenes para continuar el viaje, algen puede resplicar?! El servicio desde estacion tres olivos hasta h.infanta sofia peor!!! Losiento pero eso verda. Transporte publico es bueno pero aquí no! Si quieres perder tiempo ADELANTE 😸"
"La peor estación de metro sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Un señor alto y rellenito con ojos claros (lo digo por si necesitan auda en Tres Olivos no se la pidan a él) me atendió, le dije que se desmagnetizó el billete y que si podría sacarme otro con los viajes que me quedaban, cosa que siempre me han hecho sin problemas en otras estaciones de metro, pero el pasó de mí, simplemente me abrió el torno mientras seguía hablando por teléfono con su amigo, al llegar a mi destino lo dije en el vestíbulo de la estación y me sacaron otro nuevo, pero me advirtieron que debería reclamar ya que en caso de que me hubiera pillado un revisor me hubieran multado. Y ya no hablemos del cambio de tren, que en cuanto llegas a un andén te tienes que bajar y esperar a otro, por lo menos que sincronicen los horarios."
"La estación es moderna y adaptada para personas con movilidad reducida. Por favor habiliten trenes que, a ciertas horas, continúen en recorrido sin hacer el transbordo... Físicamente es posible y a los trabajadores que sufrimos el despropósito de planteamiento de la estación 2 veces cada día, nos ahorraría hasta 15min. de trayecto. Gracias"
"Esta estación es lo peor que he visto. Te cambian de un tren grande a uno de solo tres vagones, lo que te hace ir incómodo el resto del viaje en hora punta. Peor aún en verano a la vuelta del trabajo, con el calor agobiante en el tren, y que ni se dignan a poner el aire. Para colmo, a veces te hacen cambiar de andén a la vuelta. Y qué decir de los tornos que te obligan a pasar la tarjeta y generan una cola enorme, solo para pasar al otro andén (muchas veces algunos ni funcionan). Desquiciante."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
"Es difícil llegar en hora a los sitios si pasas por esta estación, los tiempos de espera son impredecibles, por la tarde eternos, he llegado a esperar más de 20 minutos en esta parada que ni si quiera es cambio de línea de metro…"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en función de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Fatal, la Organización de las horas es de broma,  cuando llegas a hacer el intercambio,  el otro tren se marcha antes de que habrán las puertas del tullo. Por la noche,  el último tren que viene desde hospital infanta Sofía dirección puerta del Sur,  NO TIENE CONEXIÓN porque aunque es una sola línea, sale de la estación antes que llegue la continuación de la línea."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya no es que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Estación de Metro de Madrid perteneciente a la línea 10. Contiene la correspondencia entre líneas 10A y 10B (metronorte) Desde aquí se puede llegar hasta la estación de Puerta del Sur a través de la línea 10A o hasta Hospital Infanta Sofía de la línea 10B. Si quieres acceder a la línea 10B deberás de estar en posesión de un título que da acceso a Metro Norte."
"La peor estación de Madrid todos los días el transbordo a las 12 de la noche tiene una espera de 30 minutos hay personas que trabajamos y usamos esta via para ir al trabajo"
"El cambio en Tres Olivos es para matar a alguno. Hoy, 14 minutos de espera. Es una línea hasta Tres Olivos y otra línea más allá de Tres Olivos, aunque en los mapas ponga que es todo línea 10. No hay ni la mínima intención de coordinar los trenes. Es una vergüenza absoluta que, cómo cómo siempre, tenemos que pagar los ciudadanos. Si alguien tiene intención de trabajar por el centro, que no se le ocurra vivir más allá de Tres Olivos."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"De las peores estaciones de la Red de Metro. Obligan a un cambio sin sentido de andén que genera un cuello de botella al no haber tormos suficientes. Además, se pasa de un tren de 5 vagones a uno de 3, así que son habituales los  empujones y la multitud."
"Una Estrella me parece demasiado, a parte de tener que coger un metro dentro de la misma línea, no se coordinan y lo que es peor, esperan a que llegue el metro para cerrar las puertas e irse sin coger a los viajeros de la misma línea."
"Terrorífica estación. Es un horror el cambio de tren, siempre. No están coordinados. A veces además te hacen cambiar de anden. Poquísimos tornos y se pasa a un tren con una capacidad mucho inferior. Lo peor que he visto nunca."
"Llevamos como 15 minutos de ...tiempo de espera nos metemos en la vagon y a continuacion nos echan del vagon con una voz que pega uno del metro que ni que estuviramos en la mili ... después de salir del vagon nos dicen que es el en otro anden ...pagamos un abono para tener beneficios y ayudas no para ponernos problemas todos los dias Vergonzoso!!"
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello supone..."
"La cosa más inútil de todo el metro de Madrid. Hacen perder el tiempo a diario a miles de personas. Ya que hacen éste sin sentido al menos que los sincronicen, además de la que lían cada mañana, si vas por la noche te puede tocar hacer un trasbordo y tirarte esperando al otro tren 15 minutos, ah! Con suerte de que no te deje tirado en tres olivos porque no haya otro metro al cual conectarte. INUTILES"
"Este intercambio de línea funciona fatal, siempre antes de llegar se detiene hasta 5 minutos o más en la estación fuencarral y cuando el metro llega a tres olivos el otro tren se va… para luego tener que esperarlo 6 min como mínimo."
"De lo peor que hay del metro de Madrid Un transbordo absurdo que lo único que hace es empeorar el servicio El responsable de la estación lo podrían echar a la calle Es inexplicable la gestión de esta estación"
"Me gustaría saber quién es l a mente brillante de metro que lleva al a estación de TRES OLIVOS creo ya es bastante absurdo hacer un trasbordo en esta estación y para colmo sin todas las máquinas en funcionamiento FATAL crecen los casos de covid, gente aglomerada por que para poner la guinda en el pastel de esta mente brillante ✨ aveces deciden que hay que dar también la vuelta hasta el otro andén y justo en horas picos esto pasa todos los días es increíble que que no se piense en el usuario"
"Una pesima atencion al cliente es una estacion de la linea 10 con sentido alcobendas donde se hace un trasbordo de metro a otro aveces te hacen cambiar las mayoria de las veces de andenes otras oportunidades el metro llega de un lado mas que de otro y va muy lento y unos seguritas que parecen Robocop esperando que las personas se pasen sin tarjeta para detenerle"
"La mayor vergüenza del metro. Foco de covid desde el primer día.menuda vergüenza.ojalá no pague nadie. O quizá algún día hagan una huelga x el usuario. Jamás. Vergüenza"
"Maldigo a la alcaldesa/concejal/cuñao que diseñó esta basura, haciendo perder  diariamente cientos de horas a los curritos madrileños al transbordar en la misma línea 10 Me cago en vuestros muertos Espero que al menos os llenarais los bolsillos de dinero pagado con nuestro tiempo y esfuerzo"
"Transbordo innecesario, incoherente e inútil; ilógico hacer este intercambio en la misma ciudad de madrid y sin cambio de zona."
"Dberian Mejorar la Higiene de los baños, mas alla de eso los  asecnesores para andar con valijas, niños o cochecitos de bebes."
"Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"La gente no esta contenta con nada...antes de tener metro en esta zona de Alcobendas, tenias que viajar en autobus que salian desde plaza castilla...uf eso si que era lo peor, pero vamos ... quien no ha probado algo peor, no saben apreciar las mejoras."
"Se respira aire limpio y buenos restaurantes"
"Como experimento social tiene mucho potencial, el Dr. Mengele estaría orgulloso. Como estación de Metro, es una buena demostración de que el mundo es un sitio devastador, cruel y lleno de maldad."
"Geniales."
"Todo bien"
"Estación grande, limpia y cómoda. Los trenes llegan con rapidez"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la misma línea."
"Muy buena accesibilidad en una única entrada y salida.  Hay acceso para silla de ruedas a través de ascensor."
"Rápido"
"Los cambios de trenes son caóticos y hacen esperar mucho a los viajeros"
"Tardan mucho en llegar y salir los trenes"
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"Trasbordo sin sentido y mal coordinado, lamentable."
"Horrible por Dios que eliminen este transbordo y dejen de hacer perder el tiempo a todos los ciudadanos que tienen que pasar diariamente por él"
"Tres olivos es una estación de cambio de tren en Madrid de la línea 10 hacia hospital infanta Sofía y hasta puerta del sur"
"No tiene aseos, ya todas las estaciones podrían tenerlo"
"Estación de tránsito. Muy limpio todo y funciona perfectamente."
"Una parada de cambio de sentido de línea de metro, bastante amplia y moderna"
"La última frontera.El peor dia de tu vida y  el de tus padres.Tornos que parecen tiburones de spilberg.Mucha espera.Mucho error.Mucho mal"
"El metro muy estable muy ordenado y con mucho control"
"Espera de hasta 10 minutos en el cambio de andén"
"Habría que echar a los que han planeado la prolongación de la línea 10. Sería difícil hacerlo peor."
"El peor intercambiador de la historia creado por el hombre. El record guiness al mayor hijo p**** ."
"Es bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"El transbordo más inútil de España"
"Tiene metro línea 10 y bastantes servicios."
"Correcto"
"Horrible e inútil transbordo que provoca retrasos y acumulaciones de gente a diario en el andén con el problema de seguridad que conlleva."
"El transbordo es una pérdida de tiempo, me da mucha pereza usar esta línea por este motivo."
"Limpieza bien"
"Cambios de anden sin sentido alguno que nos hace perder mucho tiempo."
"Estación com acessibilidad, limpia y muy bonita"
"A mejorar la distribución y el espacio, por la mañana hay mucha gente y se colapsa .."
"Odio el transbordo que hay que hacer en esta estación"
"La ""Experiencia Tres Olivos"""
"El mejor cambio de trenes de todo Madrid"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo del cambio de tren."
"Perdida de tiempo en esta estación evitarla si pueden!"
"Bien"
"Único problema: sistema interfono para atención al cliente..."
"Limpia y con mucho movimiento"
"Pésima atención al cliente"
"Genial"
"Infierno"
"Agradable y seguro"
"Excelente limpia y organizada."
"Trasbordo absurdo."
"Gran colegio"
"odio eterno"
"Nada que decir"
"Como cualquier estación"
"Ta to flama"
"Nombre molesto, considere cambiar el nombre a ""dos olivos"" pero no a ""cuatro olivos"". Además, no me gusta el traslado allí. Estación traumática"
"Tres Olivos es un desastre en “hora pico” a punto de ocurrir. ""For Want of a Nail"" explica cómo un pequeño clavo de herradura conduce a una serie de eventos que causan la pérdida de una batalla fundamental, y con ella un reino. Prestar atención a los pequeños detalles y acciones puede marcar la diferencia. Metro de Madrid debería invertir más en formación del personal de Tres Olivos."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al final cada vez que he estado allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Bájate aquí si tienes pensado ir al Hospital Infanta Sofía, cruza los torniquetes y sube al tren en el andén lateral."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"puaj"
"No es tan malo como dice la gente."
"Normal"
"Pertenece a las líneas 1 y 10 de metro. Es una estación antigua, sin habilitar para gente minusválida. Los vestíbulos son estrechos. El caso es que está bien comunicada en el centro, con el municipal justo al lado y las salidas a la calle Fuencarral, la cual tiene muchas tiendas."
"Ubicación privilegiada si vienes de turismo, arquitectura espectacular, muy Bohemio, cuenta muy cerca con museo histórico de Madrid en pleno centro de la ciudad, rodeado de excelentes bares y restaurantes. Muy bien comunicada al contar con línea de metro 10 y 1, así como con líneas de buses a los alrededores."
"📌 Muy buena la actualización, tiene un ascensor sobre la Calle Barcelo para personas con movilidad reducida.…"
"Cuidado con las escaleras, son mejores de lo que parecen, parada bien conectada, cerca de muchas tiendas y no está muy llena"
"Mi ex-barrio, bohemio, nostálgico, alegre y ruidoso. Ciertos bares abusan de eso y tienen precios para personas ""guays"" demasiado caro. Línea 10 de metro te lleva ,y tienes cerca la calle Fuencarrall, sin duda de lo mejor q hay en Madrid Centro."
"Una parada que está aún por reformar, aparte de eso es una parada muy atractiva ya que te para cerca de muchos museos y sitios de interés cultural de Madrid, si pillas la línea 10 tendrás varias escaleras mecánicas hasta subir a la calle."
"Parada muy clásica en Madrid, un intercambio muy largo y complejo"
"Es una zona con muchas opciones de arte museos, ocio y compras con destaque para la céntrica calle Fuencarral desde onde se puede acceder al Malasaña, Chueca, y otros barrios."
"Buena parada i con la line 10"
"Excelente"
"Han puesto musica ambiente y esta muy bien, el trasbordo a la linea 10 es mas largo que un dia sin pan, y los tornos estan rotos aunque eso da igual porque la mayoria de usuarios pasa sin picar"
"Eterno trasbordo, andenes un poco anticuados, pero muy funcional. Aunque si no conoces la estación, acabas subiendo escaleras como un campeón."
"Una plaza emblemática y muy concurrida pero con muy poca sombra y pocos espacios verdes para ir con niños pequeños."
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"Me gustó el acierto de su ubicación para acceder a sitios históricos como el Museo de historia"
"Una estación de metro con dos líneas importantes"
"Estación de metro con líneas 1 y 10 de importancia para conectarte con puntos del centro y extrarradio. Tiene accesos con ascensores para personas con necesidades especiales, escaleras mecánicas, etc. Maquinas expendedoras y de recarga de tarjetas de transporte. En el exterior parada de taxis, autobús y zona céntrica."
"Tras una restauración en sus accesos desde la calle Fuencarral podemos decir que es otra estación más de la línea 1 de metro de Madrid"
"Pésimas las escaleras interminables"
"Le sobrán escaleras al transbordo."
"Buena parada de metro con bares y tiendas alrededor"
"Es un sitio muy agradable e interesante para pasear por la calle Fuencarral y sus calles laterales. La entrada al Museo es espectacular. Muchos bares, tabernas y restaurantes como para escoger. Caminando desde Bilbao o Gran Via, te cruzaras con Tribunal. Es un MUST VISIT"
"Estación vieja, estrecha, necesita una reforma. Para el volumen de gente que la utiliza podía tener más comodidades, siempre hay colas para coger la escalera mecánica. Incluso en el Primark hay dos de subida."
"Ideal viajeros para pasar unos días en Madrid, super limpio, ubicado en el mismo centro, amables buen trato, buena relación calidad precio, habitacion tipo apart. anchas y camas muy comodas sin lujos pero realmente muy bien, desayuno suficiente. Para repetir sin duda..."
"Es una zona céntrica junto al tribunal de cuentas, entre la glorieta de Bilbao y la Gran Vía."
"Preciosa zona en el centro de Madrid que conecta con el barrio de Malasaña. Buenos sitios para comer y pasear. Cerca de Bilbao, Noviciado, Gran Vía y Alonso Martínez"
"He estado solamente 1 vez así que no se pongo 5 estrellas por que me cae bien el de seguridad."
"Es la estación de metro por donde suelo salir para ir al centro, ya que es la que mejor me viene para ir a mi tienda friki favorita y siempre suelo visitar la tienda cuando bajo al centro. Tiene dos salidas que siempre están abiertas y otra que cierra a las 21:40 (la que está enfrente del propio tribunal de cuentas). La que cierra da directamente a la línea 1"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Tribunal es la parada de metro para empezar la movida Madrileña. Muy cerca de Malasaña y de la Plaza 2 de Mayo donde se reune la mayoría de la gente por la noche."
"El centro de Madrid ❤️ han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Le faltan asientos, muy ameno pero no se puede estar alli parado siempre"
"Es un buen sitio para estar en esta estación de metro y que tiene muchos restaurantes de moda donde la gente va a comer y a cenar."
"Último lanzamiento de coca-cola inspirado en el poder transformador de la musica No tiene calorías  ni azúcar, delicioso"
"Pocas veces se puede disfrutar de una técnica de SLIDE tan depurada y fluida como la del colega tocando blues en la boca del metro de Tribu. No sean desagradecidos. Paren, escuchen y echen una moneda"
"Me encanta el metro. No puedo ser objetivo jaja"
"Mala señalización interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"Que recuerdos de mi infancia. Cualquier tiempo ⏳ pasado siempre fue mejor. Tratamos de recordar siempre que podemos y nos escapamos al Madrid de maladsña."
"Lugar emblemático donde medio Madrid ha quedado con alguien al menos una vez en su vida."
"Los accesos son bastante antiguos y constantemente las escaleras mecánicas están averiadas, si no es una son otras."
"La comida bien y muy buena la atención"
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir❤❤🙋‍♂️…"
"Muy concurrido un poco complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"Un muy buen lugar de encuentro, con distintas posibilidades para conocer y muchos ambientes que salen de sus calles."
"Ahora la estación está en obras y para tomar el metro a la línea 10 la única manera de bajar son las escaleras y son muchas escaleras"
"Una estación muy buena, y muy profunda desde la línea 10"
"Lo que es el metro tiene como 6 millones de escaleras para salir a la calle jajajaja pero luego en la calle hay mazo cosas"
"Un lugar donde hay tiendas de ropa, calzado y restaurantes variados. Cerca de todo."
"Estupendamente comunicada, pero vieja, sucia, y de difícil acceso para discapacitados. No se qué c**o han hecho en las reformas recientes."
"Las escaleras mecánicas fallan constantemente, y para salir por la L1 a la calle Fuencarral debe de tener  escaleras mecánicas o ascensores"
"Gran estación de 🚇 metro! Conecta muy bien!…"
"vas con maletas y tienes un montón de escaleras que subir, bueno como en muchas de las estaciones de Madrid, una pena deberían tener mejores accesos"
"Increíble sin duda alguna me ha encantado estaba excelente"
"Buena estación cerca de mucho turismo"
"De las estaciones con más afluencia de gente de todo Madrid. Esta muy bien comunicada."
"Es el Museo Histórico de Madrid. Solo la fachada ya merece la pena verla"
"muy agradable como do zonas verdes seguro"
"MÜY biém, esTazión reformada & rehabiLiTada para Lá adapTazión & capazidad dé uso"
"Un sitio con mucho bullicio."
"Zona comercial y museos, gran combinación para disfrutar de un gran barrio."
"Todo muy bien"
"La zona está bien. La estación de metro en sí es tirando a cutre."
"Salida de metro muy estrecha, se aglutinan personas como chinches cada vez que llega un metro"
"Muy concurrido y demasiadas escaleras."
"La estación deja batante que desear, empezando por la ausencia de ayuda al viajero"
"Le falta un acceso para personas en silla de rueda."
"Mira la línea 10...juntándose con la 1! Pero que se ha creído??"
"Hay bares y restaurantes encantadores"
"La estación es antigua y no es comoda"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Un barrio lleno de vida!! Con un gran mercado."
"escaleras interminables y ya no esta en obras :("
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Zona de ocio y cultura. Muy Cuca de gran via"
"Magnifico barrio cosmopolita y lleno de alternativas de ocio"
"Bueno sabor peruano 😋😋 y la atención fenomenal…"
"Como toda estación de metro"
"Lo utilice para trasbordo de líneas de metro."
"La parada ideal para salir de fiesta o callejear por madrid"
"Estación bien comunidada."
"Zona guay de cafés y para echarte una yonkilata en la dos de mayo"
"Puerta a la gran Malasaña!!"
"Tribu!!!!"
"Un lugar emblemático de Madrid"
"Estación accesible, con ascensor."
"Estación de Metro de intercambio con línea 10"
"Espléndida portada barroca"
"Estacion de metro. Transbordo muy largo."
"Amplio y muy cómodo"
"Buena zona para salir con los amigos de fiesta"
"Muy buen ambiente"
"Lugar idóneo para comenzar una quedada."
"Muy masificado de gente"
"muy limpia"
"Bueno"
"Mítica estación. Salir y estar de fiesta"
"Muy bueno todo"
"Muy cómodo"
"Acceso rápido y bien comunicada"
"Museo de. Tribunal"
"Muy fluido"
"Estación de metro muy útil"
"Personal antipatiquisimo"
"El precio si acaso"
"Bonita estación."
"Tejados abuardillados de Malasaña"
"Buena estación del transporte público"
"Buenos bares y tiendas"
"Buen ambiente"
"Línea 1 y 10"
"Excelentes instalaciones"
"Buen sitio"
"Por el ambiente"
"Real ruina madrileña"
"Estacion bien"
"Normalito."
"Excelente"
"En pleno centro de la ciudad donde conseguirás la línea 10 del Metro. Es conocido por su ambiente vibrante, bares, restaurantes y boutiques de moda, así como por su animada vida nocturna. El barrio está situado en pleno centro de Madrid, entre los barrios de Malasaña y Chueca."
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Una estación normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Es fantástico que ahora también sea accesible para personas discapacitadas. El lugar siempre está lleno de gente y es bastante oscuro. Los andenes también son bastante estrechos. Supongo que lo limpian a menudo, pero no lo parece; probablemente se deba a la afluencia que hay allí. El camino hasta la plataforma también es largo."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"¡Qué cantidad de escaleras!"
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"No hay acceso para discapacitados, como es habitual en muchas estaciones de metro de Madrid."
"¡Gran comunidad para pasear, mirar escaparates!"
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"estación de metro normal"
"¡Creo que no hay ascensor!"
"muy pilita"
"BIEN."
"está bien"
"Primavera"
"esepsional"
"Un poco confuso"
"Esta línea va lenta. Los trenes pasan cada mucho. La megafonía está tan alta que molesta. He de decir que el Maps pone que pasan cada 7 minutos los findes. Pues este pasa en 13 minutos"
"Buena universidad donde cursar estudios superiores. Limpia y bien cuidadas las instalaciones."
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Es un campus amplio con buen transporte"
"Me gusta"
"La parada está cerca de la universidad :o"
"Estación moderna, como todas las actuales. Solo tiene una salida. Dispone de ascensor. El vestíbulo es grande. Para estar la universidad y el hospital ahí la parada de metro queda un poco retirada, además de que para ir a esos 2 sitios tienes que subir cuesta"
"Es un hospital magnífico, en las pruebas que me han realizado no he tenido que esperar ni 5 minutos de la hora programada y con muy buena atención, también dispone de área del paciente en tu móvil donde tienes todas tus citas y pruebas realizadas, un hospital muy eficiente."
"Todos los días de universidad , sobre las 14 y20 , esta seguridad en la estación y dejan montar a todos sin mascarilla. Y me paré vergonzoso"
"Es una parada muy variada con bastante espacio que esta bastante cerca del IES Los Rosales, así que es muy útil también. El único problema es que hay una cuesta bastante larga hacia el mismo instituto, me gustaría que en el siguiente parche lo solucionaran."
"EL MEJOR GOBERNADOR QUE HEMOS TENIDO SE LLAMA "" FRANCISCO FRANCO"" CON LOS TRABAJADORES NO PAGÁBAMOS IMPUESTOS , TENÍAMOS TRABAJO INDUSTRIA DE TODO TIPO POR TODO EL PAÍS MINERÍA , FACTORÍAS, PROTECCIÓN EN LAS FRONTERAS, LOS FUNCIONARIOS ESTABAN AL SERVICIO DE LA SOCIEDAD, DESDE QUE ESTE BARANDAS LLEGO FIRMO LEYES QUE LOS POLÍTICOS COMO SICAV EN DONDE LOS BILLONARIOS PAGAN EL 1% FIRMO LEYES COMO LAS ETTS Y CONTRATOS BASURA CUANDO FRANCO MURIÓ NOS DEJO UN PAIS SIN DEUDAS Y DE LOS MEJORES ECONOMÍAS DEL MUNDO DESPUÉS DE MAS DE 40 AÑOS DE REINADO TENEMOS UN PAÍS DESINDUSTRIALIZADO  TESORERÍA Y HACIENDA EMBARGA BIENES SUELDOS ARRUINANDO A LAS CLASES MEDIAS Y TODO CON DECRETOS REALES ASÍ QUE SI ESTA PETICIÓN ES DE LEY Y DE JUSTICIA LA UNIVERSIDAD SE DEBERÍA LLAMAR DEL ""GENERALÍSIMO FRANCO "" Y QUE LA GENTE SEPA LO  QUE FRANCO IZO POR LA SOCIEDAD"
"Estación relativamente nueva. Ubicada en la línea de metro metro-sur. Muy cerca de la universidad y del hospital de Móstoles. La estación está limpia y ofrece ascensores para acceder"
"La estación de Metro Sur de Universidad Rey Juan Carlos fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Tulipán con Avenida Alcalde de Móstoles en el municipio de Móstoles. Esta estación está próxima al la Escuela Superior de Ciencias Experimentales de la Universidad Rey Juan Carlos del Campus de Móstoles, Escuela Oficial de Idiomas de Móstoles, Plaza de Toros de Móstoles y Centro de Exámenes de la Dirección General de Tráfico de Madrid."
"Se puede aparcar cerca sin peligro ni a multas ni a vandalismo, es una buena zona. Si quieres ir a Madrid, se puede coger también el autobús de la línea 522 (se coge en una parada al lado) y te deja en Principe Pío."
"Sólo he estado en la puerta. Se ve muy bien"
"Amplio y sobretodo muy buenos profesionales"
"Bien komunikado kon metro sur, bastante amplitud, d lo k he visto"
"La estación esta muy bien, a primera hora de la mañana siempre hay muchísima gente. El personal de la estacion no muy agradable."
"Buen menú a buen precio"
"Amplia grande bonitos jardines de entrada y paseo. Gran universidad"
"Una parada normal frente a la universidad y al hospital. No tiene baños."
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buen hospital grande y confortable"
"muy grande tiene de todo"
"Excelente Universidad."
"Buena universidad"
"Bien ubicada. No tiene baños."
"Retrógrada"
"Casa de estudio cómo otros"
"Mi Universidad... excelente"
"mi segundo hogar"
"Gestión nefasta"
"Tiene el.metrosur a la puerta"
"Le faltan aseos."
"El hospital es insuperable."
"Ascensor. Accesible para sillas de ruedas y cochecitos. Gran victoria."
"De acuerdo"
"academia 5 estrellas"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO URGEL SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS CLAVE DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA URGEL TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE URGEL PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER FÁCILMENTE A DIFERENTES PARTES DE MADRID. LA PROXIMIDAD A PARADAS DE AUTOBUSES AUMENTA AÚN MÁS LAS OPCIONES DE TRANSPORTE. - **ENTORNO:** URGEL ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y COLEGIOS. ESTO HACE QUE LA ESTACIÓN SEA CONVENIENTE TANTO PARA LOS RESIDENTES COMO PARA LOS VIAJEROS. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON LA PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, PROPORCIONANDO UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE URGEL POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL URGEL ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO URGEL ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID. PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"El déficit en el sistema ferroviario en madrid en la Mayoría de estaciones y sobre todo en las estaciones de transferencia está sucediendo constantemente y las autoridades no están realizando nada el personal está limitando el aforo de personas cuando en los andenes en ocasiones hay menos de 10 personas por anden y hacen que las personas se junten en los torniquetes así esta pasando también en la estación de 3olivos siendo una estación de trasbordo y esperan hasta que lleguen 3 metros de una línea para continuar al hospital infanta Sofía enviando metros completamente vacíos..."
"Estación de la línea 5 de metro que es bastante antigua. No dispone de ascensor, pero si de cobertura móvil. Dispone de varias salidas al exterior."
"Te deja cerca del parque san Isidro."
"El barrio cada vez está mejor."
"Falta de accesos para minusválidos. Salidas en la Calle General Ricardos, el eje comercial más importante de Carabanchel Bajo."
"Estación de metro con tres salidas que dan a general Ricardos"
"Sensacional y muy familiar..."
"Mi niña de 6 años que está en madrid hace menos de 2 meses se ah pasado por debajo y antes que la diga que eso no está bien la mujer que está de guardia allí sale gritando que hay que pagar le dije aora paso el billete y que voy a pagar...me dice que eduque a mi hija y le digo que ya la educare yo como crea...mi hija se pone a llorar y m pide perdón xq dice que me han regañado por su culpa...le tuve que explicar que no se puede pasar x debajo  que hay que pasar la tarjeta y que no es su culpa ...que si nos gritaron fue xq yo no le expliqué antes que así No...En fin gracias a esta mujer que se puso a gritarme ai mi niña piensa que ella es Culpable.. todavía tengo tiempo de educar a mi hija..pero Esta mujer que no tiene ni la mínima educación y se pone a gritar que hay que pagar...que se eduque.."
"Tuve la suerte de vivir muchos años en esta zona. Esta bien conectado para ir a cualquier lugar de Madrid. y lo mas importante es una zona muy tranquila para vivir."
"Una estacion en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del reconocido parque San Isidro de donde son las fiestas de esta comunidad estacion no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y dotada de desfibrilador y punto de carga para los moviles con 4 salidas en la estacion"
"Un barrio con poco encanto"
"Esta zona esta muy bien comunicada, pero linea 5 no va bien en absoluto, de 5 días de la semana 4 falla y llevo 6 años utilizándola para ir a currar y como no salga media hora antes no llego x culpa destaca linea, deberían hacer algo con ella, el billete de metro no lo regalan...."
"Han cerrado dos meses la estación. Y la línea entera."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Tiene una gran cantidad de escaleras y sin acceso a subir por ascensor"
"Aparece en la búsqueda con acceso para  silla  de ruedas  y no es así. Tiene solo escaleras. No hay ascensor"
"Estación de metro estandar, sin acceso para minusvalidos. 4 entradas y una taquilla en las de Gen. Ricardos, vigilantes de seguridad en las otras dos."
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Una estación sencilla sin ascensor ni entrada para discapacitados"
"Ideal para estar con los peques y un pequeño parque para perros"
"Los vestíbulos de esta estación de metro son algo pequeñas."
"Muy bello todo"
"Se come muyy bien la verdad , lo recomiendo a todos"
"U de chile serrano vera y si es posible por su parte el número del celular gracias por tu ayuda"
"Ok. Sin ascensor"
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bonitolimpio su gente muy cordial"
"Urgel es una estación de metro de Madrid de Madrid al lado del parque de San Isidro en Madrid España"
"Funciona bien, todo indicado y rápido"
"Muy buena"
"El mercado San Isidro y su parque"
"Bien"
"Tiene fácil acceso"
"Bueno es de fácil acceso"
"Las mejores aguas de tamarindo"
"Buena zona y muy comercial"
"algo lenta pero bien"
"Comunicado por autobús y metro  línea 5 y 6"
"Muy ruidoso para vivir"
"Estación con ascensor"
"Bien"
"Es mi barrio"
"Estación de metro estándar."
"Buen lugar"
"Urgel es una estación de metro de Madrid en Madrid al lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"O00"
"Estación de metro ubicada al lado del mercado del Barrio de Usera , lugar con mucha actividad comercial . Tiene dos accesos , uno el la calle Amparo Usera y otro en la calle de Mirasierra (cerca de Madrid Río) . El acceso de ascensor está en Amparo Usera . Recientemente están instalando el sistema de movilidad bici Madrid justo nada más salir en la salida de Amparo Usera."
"La estación de metro Usera es una estación importante en la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Usera. Sirve a una zona residencial y comercial, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. ### Línea de Metro Usera es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la Plaza de Fernández Ladreda, también conocida como la Plaza Elíptica, en el barrio de Usera. Esta ubicación proporciona fácil acceso a las áreas circundantes y a diversas opciones de servicios y comercios. ### Servicios y Facilidades La estación de Usera ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga de abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos**, permitiendo a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad. ### Importancia Usera es una estación clave para los residentes del distrito de Usera, ya que ofrece un acceso conveniente a la Línea 6, una de las líneas más transitadas debido a su recorrido circular. Esto facilita el desplazamiento a diferentes partes de Madrid, incluyendo conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque de Pradolongo:** Un gran parque cercano que ofrece áreas recreativas, senderos para caminar y espacios verdes. - **Centro Cultural Usera:** Un espacio dedicado a la promoción de actividades culturales y comunitarias en el distrito. - **Centro Comercial Plaza Rio 2:** Un centro comercial cercano con una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Estacion metro usera con 2 salidas de metro en calle mirasierra y amparo usera con ascensores para las personas mayores y muchas escaleras mecanicas ya que es una estacion muy antigua y con mucha profundidad el barrio hay que tener mucho cuidado ya que muy temprano o muy tarde hay muchas personas a las afueras tomadas y otras esperando alguna victima para robarles mas que todo sucede los fines de semana en el asceso mirasierra de igual manera en el mismo asceso las personas entrar al metro saltando los torniquetes en menos de 20 segundos estaban pasando 3 personas de la misma manera... ojo en esta estacion con la seguridad"
"Metro con varios tramos de escaleras, debido a la profundidad que tiene... En alguna ocasión he visto cucarachas en el andén. Es una estación antigua, aunque hace unos años la reformaron y pusieron ascensores tanto a la calle como en el vestíbulo y en los andenes."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Barrio popular con un gran centro comercial, Madrid Río y muchos negocios"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"Ni había oído el nombre. Fui solo para aparcar el coche lo más cerca del centro sin entrar en la zona restringida para coches sin pegatina Eco. La zona que yo vi estaba masificada de inmigrantes. No digo que esto sea malo, pero creo que el único español era yo"
"Vivo aquí jajaja... Barrio humilde donde los haya a 15 minutos del centro de Madrid. Me gusta más que un caramelo de fresa, aunque bien es cierto que podía mejorar en civismo. Mucho borrachín por las calles."
"Usera es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Es un buen barrio"
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"Buena zona comercial y restauración, encuentras de todo y muy bueno para vivir por el transporte es muy bueno"
"La mitad china está muy bien cuidada, la otra mitad, no tanto."
"El barrio Asiático de Madrid,  si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio repleto de tiendas, supermercados y negocios asiáticos. Perfecto para adquirir productos o servicios que no podrías conseguir en otro sitio."
"Normal un lugar más conocido como el barrio chino en Madrid muchos lugares donde comer un poco descuidada la zona pero muy normal."
"Estación de una sola línea (la circular) a gran profundidad, por lo que hay interminables tramos de escaleras mecánicas en ambos sentidos. No me quiero imaginar cómo será eso el día que se estropeen. El vestíbulo de Amparo Usera tiene ascensor a la calle, lo cual es útil para viajar con equipaje, pero no para sillas de ruedas, porque las escaleras mecánicas te las tienes que tragar de todas maneras."
"Barrio con encanto donde es el único sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Localidad de Madrid donde residen mayoritariamente ciudadanos de nacionalidad china. Muy interesante y recomendable de conocer."
"Tiene la línea circular de metro ,autobuses que te llevan al centro y a la estación de Atocha .En la calle Marcelo Usera te lleva hacia plaza Eliiptica que hay una estación de autobuses ,si bajas direccion legazpi muchos autobuses de la meta azules y verdes en la carretera de Andalucía. Tiendas ,supermercados ,bares y a un paso del centro comercial Río. El hospital Doce de Octubre .¿que más se puede pedir de un barrio .Además será en unos años el barrio chino de Madrid  como en Londres  ,Nueva York ,Berlin ."
"Barrio tremendamente sucio y peligros"
"Sitio para compras presisas"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. Dispone de ascensores, pero no de cobertura movil. Suele estar transitada de gente. Tiene 2 salidas a la calle, y una de ellas tiene escaleras mecanicas a la calle."
"Aquí encontrarás todo lo relacionado para cuidarte tu cabello, manos y piel ! Los tintes súper buenos precios de calidad se los recomiendo !!! La atención muy buena."
"Parada de metro, solo con una línea en ella, no es de las más antiguas de Madrid"
"Me gusta este barrio"
"Un acogedor barrio obrero y residencia de muchas nacionalidades. Se encuentra restaurantes con muy buena comida boliviana colombiana china etc"
"Ascensor muy sucio lleno el suelo de papeles"
"Ya no es lo que era. Demasiadas tiendas chinas, todo mucho más sucio, imposible ya aparcar. Usera ha perdido su personalidad. Las tiendas primigenias han desaparecido prácticamente en favor de negocios chinos mayormente"
"Muy buena estación. Lastima que no tienen bien declarada la salida de Mirasierra en el google Maps y es la que menos se utiliza"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Desde que han prohibido los patines sois una basura"
"Hay sitios super bonitos alrededor. Mucho verde, mucho parque también."
"Buen barrio. Comercios tradicional y chinos compartiendo el mismo espacio. Es viajar en el espacio si salir de Madrid."
"Hay de todo"
"Estación poco adaptada para todas las necesidades"
"Poca higiene"
"Buen barrio al lado de Madrid Río y su centro comercial Madrid Río 2."
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada."
"Tambien llamado "" el barrio chino de Madrid"", aunque hay mucho Sudamericano. Barrio un poco peligroso por las peleas. Poco recomendado."
"El mejor barrio del mundo, sin duda alguna."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS 🙏…"
"Estacion de metro bastante profunda. No tiene cobertura movil, pero al menos instalaron hace unos años ascensores."
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"No es un barrio muy seguro y trenes super antiguos"
"Una gran experiencia pasear por las calles de Usera 🥡.…"
"En la parte de Moscado, es la que conozco. Es tranquila, buen transporte yla piscina mmuy agradable, y con actividades de invierno"
"Es un sitio normal Se pude pasar un rato agradable"
"Carteristas en las escaleras mecánicas, pasillos mal iluminados, goteras, falta de personal de metro, personal de limpieza y vigilantes, etc...."
"Hay muchos sitios para visitar y tiendas parques"
"Es una buena estación para ir de un lugar a otro, pues cuenta con dos vías para ir a otras estaciones."
"Vivo en este barrio."
"Parada de la línea 6 de metro de Madrid."
"Sucio muy sucio, esta parada da ASCO"
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Barrio popular de Madrid"
"Es una excelente barío donde se puede transitar y vivir bien"
"LUGAR PARA EXPLORAR, CADA CALLE TIENE ALGO QUE TE IMPRESIONARÁ"
"Muy bonito agradable su gente muy amables y acogedora"
"Este sitio  no puede  llamarse  Restaurante    (  Meperese  que  se puede llamar   )   pencion  .  es caro  ."
"NO APARECE EN GOOGLE MAPS LA SALIDA DE MIRASIERRA/Madrid Rio"
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Un poco descuidada la estación pero funcional"
"Buen barrio multiracial."
"Bien, el nuevo barrio chino"
"Porque puedes encontrar casi de todo"
"buena movilidad y tiene ascensor."
"Muchas tiendas se puede comer se puede beber se puede comprar"
"Mi barrio"
"Chinatown. Pero una gran actividad comercial."
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Na parada de metro normal"
"Bien"
"De las estaciones de metro más sucias de Madrid."
"Bonito"
"Excelente"
"Al lugar le falta un poco más de limpieza"
"Muy buena estación, ole"
"Estación con ascensor"
"No puedes utilizar internet en ésta parada."
"El barrio chino es de lo mejor"
"La Fiesta del año nuevo Chino"
"Le hace falta más limpieza"
"Mi infancia"
"Buen sitio."
"Mucho que ver"
"fenomenal una maravisha"
"Buen barrio"
"USERA SE REFORMA"
"esta sucio"
"Metro Usera"
"¡Práctica estación de metro cuando las escaleras mecánicas funcionan! ¡Ya llevan 5 semanas parados!"
"Un distrito residencial con predominio de comercios y servicios chinos"
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Allí todo está bien, pero hay muchos ladrones y robos. Esto tiene algo que ver con las leyes del país."
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"BIEN"
"Habrá muchos ladrones en la salida del metro, ¡así que ten cuidado!"
"La comida china de Usrea es genial."
"Abuti"
"barrio chino"
"Barrio espantoso"
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"Estación muy tranquila en Bravo Murillo, cerca de Plaza Castilla y de la zona comercial. A pesar de ser una estación que es bastante transitada no dispone de ascensores o escaleras mecánicas para el acceso de minusválidos. Por todo lo demás está bastante bien."
"Es la línea 1 y esta muy cerca de Pza.Castilla.Al salir de la estación esta la calle Bravo Murillo y un montón de tiendas.Esta el Lidl y Mercadona"
"Me  ha gustado mucho  el sitio"
"Es un barrio muy bonito limpio co varios comercio tiene un gran supermercado es un buen barrio"
"Allí encuentras libros de textos nuevos y usados en buen estado de primaria y de la Eso"
"La seguridad y el personal pan todo el día en la calle fumando Domingo día 13/06/2021 alrededor de las 11:30 Desde la calle diciéndome ambos que mi perro tiene que llevar bozal aunque yo le dije que no voy a viajar ni entrar Que estoy buscando una niña que se ha perdido con las salidas Pues dice: “señora que la vida es así de triste, llame a su niña o ponga bozal al perro” Ojito yo sin entrar a las instalaciones de metro y me lo dice fumando Que asco Póngase a trabajar anda y léase bien las instrucciones Que para eso les pagamos"
"Una estación pequeña con poco espacio en la salidas, techos bajos y poco adaptada"
"Fui a Madrid y tuve que coger ese metro como vengo de una ciudad sin metro pedí ayuda a los de seguridad  y he de decir que una pésima atención no me ayudaron y se hicieron los orejas. Al final me ayudó un chaval"
"Estacion accesible para personas con movilidad reducida e invidentes ya que posee carril central marcado."
"Centro Público para personas con problema de salud.El Ayto de Madrid ofrece este servicio, un saludo."
"Esta parada de metro, esta siempre sola; llevo dos meses viviendo por valdeacederas y ya es la quita persona que me pregunta por información del metro…. Cosa que no me importa, pero no entiendo porq los trabajadores de metro no hacen su trabajo"
"Excelente servicio!!! Simpáticos, agradables, atentos. Abundantes y exquisitos los platos. Recomiendo el postre Chajá 😊😊😊…"
"Es una estación de la línea 1 del metro de Madrid, sin ascensor y muchas escaleras"
"No tiene ninguna utilidad maps si no te dice la linea a la que pertenece el metro que seleccionas. Absurdo"
"Metro de Valdeacederas, línea 1 (Azul )"
"Lugar muy. Concurrido"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Es un barrio hermoso me fascina 😍❤️…"
"Muy lindo"
"Valdeacederas es una estación del servicio de metro de Madrid linea 1 en el distrito Tetuán en Madrid España"
"Estación  metro sin ascensor"
"Es el barrio donde trabajo y voy en metro todos los dias"
"Una zona muy comercial"
"Le falta ascensor, ojalá que lo pongan."
"Metro sin ascensor,"
"Muy bien conectados"
"Sin acceso para discapacitados"
"Buen barrio"
"Un asco los pises de por la noche..."
"Tranquilo"
"Pequeña y anticuada."
"Estación de Línea 1"
"Es una estación algo vieja."
"Tiene seguridad."
"Tranquilo"
"Facil acceso."
"Amabilidad"
"Demasiados graffitis, parece que nadie limpia las calles."
"Lindo"
"Valdebernardo, el barrio que quería ser modelo, pero tristemente no lo consiguió aún estando bien dotado de servicios públicos, metro, zonas verdes, tiendas.. incluso un centro comercial (ya prácticamente con la mitad de los locales cerrados). Como muchos sabrán, está herido de muerte desde el día que nació, primero por el caso PSV, la promotora de viviendas sociales promovida por UGT que estafó a muchos vecinos. No contentos con esto, en varias parcelas de viviendas públicas, metieron a realojados y gente indeseable que a día de hoy, los que pagan (no todos los hacen), es una cuantía irrisoria. Estas parcelas son la jungla y en alguna de ellas el ayuntamiento les llegó a clausurar los garajes tapando las entradas. Como curiosidad, he llegado a ver coches de alta gama como un Maserati en los que siguen abiertos. Podéis buscar los sucesos (Robos, alunizajes, ajustes de cuentas..) dejando de lado la gente que diariamente viene ""a pillar"", la suciedad y problemas de convivencia. Son sus costumbres y hay que respetarlas, por lo que queda comprobado, que 20 años después, ni se integran ni lo van hacer en un futuro. Para concluir, tenemos varias calles de Valdebernado con nombres de lideres Socialistas como Indalecio Prieto, que mas allá de los crímenes que cometieran en la Guerra Civil, no estarían muy orgullosos del trato que se le ha dado a los vecinos de clase obrera de este barrio."
"Tiene una amplitud de espacios bestial y un suelo que podrías comer en él. Pero yo no lo haría."
"Una estación muy interesante con un elemento perfecto que la da vid Ulla ⚡️"
"onito barrio si, pero difícil la convivencia, muy sucio sobre todo al final del barrio cerca de calle pergamino. Esto es lo que tenemos todos los días en nuestras calles. Es un asco, olores, suciedad, ruidos"
"Es una estación de metro muy limpia y ordenada a la que los trenes suelen llegar con rigurosa puntualidad. La atención al público es excelente, el personal ayuda con los trámites de sacar los billetes y los abonos con mucha empatía y cordialidad. Los vigilantes son muy amables e incluso saludan si te conocen de verte por allí. Es una suerte contar con una estación de metro así en el barrio. Este tipo de cosas son las que necesitamos la gente común y corriente para ir a trabajar o para ir al cine y esas cosas."
"Este barrio cada día está más deteriorado en aceras, zonas verdes, los bulevares abandonados. En algunas zonas la basura campa a sus anchas, y no es por falta de limpieza, pero. Una pena"
"Excelente parque 😊…"
"Para los ""esquisitos"" recordar que el barrio en su origen nació de un desarrollo urbanístico de viviendas VPO mayoritariamente al amparo de la fórmula de cooperativas de viviendas promovidas por los sindicatos de clase CCOO (Vitra) y UGT (PSV), con esta última se tambalearon los cimientos del sindicato... También encontraron hueco las promociones privadas de viviendas libres. Hoy día es un barrio consolidado, cosmopolita, socialmente integrador, con todos los servicios sociales, públicos y privados, sanitarios, educativos, deportivos, tiendas y servicios, bien comunicado, metro, bus, M40. Con el tercer parque y forestal de Madrid. Podría extenderme mucho más pero no quiero ""aburrir"". En resumen, barrio obrero y clase media, los que quieran algo más, que se rasquen el bolsillo. Hasta ahora yo estoy muy a gusto en Valdebernardo."
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"Una estación normal"
"Parada muy bien ubicada y bien localizable, los accesos son muy buenos y la estación por dentro es muy espaciosa y limpia."
"Tiene dos accesos . Uno de ellos con ascensor ."
"Tienen variedad de productos y el servicio es rápido y bueno"
"Tranquilo lugar y agradable para perros"
"La parada es en un barrio buen comunicado y con amplia variedad de servicios."
"tiene dos bulevares que son preciosos, rodeado de  parques. el centro comercial es bastante malo."
"Barrio tranquilo y bien comunicado"
"Muy bien"
"Estación de metro muy tarde accesible"
"Uno delos mejores barrios de madrid"
"Parque Valderbernardo increible!!!!!!"
"Muchos étnicos  que no respetan casi nada"
"Bonito LUGAR"
"Estará súper bien la estación"
"Buen barrio de Madrid"
"Esta muy bien comunicado"
"acaba en nardo"
"Valdebronx"
"O hace 40° o está lloviendo"
"Estación de metro que pertenece a la 1. Es una parada que pertenece a la prolongación de la misma línea. No suele estar muy transitada de gente. No está mal ubicada. Dispone de ascensor y cobertura móvil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Estoy en un restaurante Venezolano llamado Merecumbe está cerca de la estación Valdecarro también puedes llegar en el Bus 142 y el 145."
"Una verguenza de parada, a ver si solucionais las maquinas a la hora de pagar con tarjeta e incorporar lo del contact porque al introducir la tarjeta en las dos maquinas no me leia la tarjeta del banco con lo cual no he podido recargar, he perdido dos metros y me he tenido que colar para no llegar tatde al trabajo y encima no hay personal que te pueda atender, asi que tu te lo guisas tu te lo comes, lamentable."
"Estación de Línea 1.."
"La estación de metro de Valdecarros es muy tranquila. Es uno de los extremos de la línea 1 de metro, identificado con el color celeste. Va de Valdecarros hacia Pinar de Chamartin, pasando por el centro de Madrid como las estaciones de Atocha, Sol, Tetuán y Plaza de Castilla. En las fotos se aprecia un bello arco iris formado por la fuente de agua y los rayos del sol en el mes de marzo."
"maja pero no me liaria"
"La parada de Metro de Valdecarros no esta ahi. Es la última parada de la linea 1 y se encuentra al final de la Avenida Ensanche de Vallecas y no sobre la M45 como se ve en el mapa"
"Vivo en ésta zona, aunque tengo que criticar a la empresa que se dedica a la limpieza de las papeleras, brillan por su ausencia; están llenas de toda clase de desperdicios, especialmente de caca de perros y esto conlleva a malos olores."
"Última estación del Metro 1 desde Pinar de Chamartín, limpia, segura,amplia e iluminada, Enhorabuena Metro de Madrid cuidando las instalaciones"
"Una buena estación de metro"
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Es una estación de metro amplia y con buenas escaleras mecanicas"
"Una urbanización nueva y moderna con todos los servicios"
"Un buen barrio, nuevo y sin aglomeraciones de grandes edificios."
"Si llegas al final porque te has pasado el CC La Gavia, no te bajes ya que el mismo tren va hacia atrás."
"Una plaza muy bonita y emblemática eñl Ensanche de Vallecas."
"Muy bonito"
"Amplia, con buenos accesos."
"Perfecta ubicación y la limpieza de esta estación."
"Actualmente se puede aparcar sin problema."
"Un nido de toxicómanos saliendo hacia Valdemingómez a por su dosis"
"muy limpia y aparcamiento"
"Bien y moderna"
"Grande"
"Súper"
"Huele a kaka"
"Como todos"
"Buena estacion"
"Muy bonitos"
"Terminal de la línea 1, barrio bonito y moderno."
"Editar: corrigieron ahora : Ubicación incorrecta, Google cambió recientemente la ubicación anterior y correcta de Av. Ensanche de Vallecas ante este mal"
"Hay un autobús cada vez alrededor de las 8:30 a.m."
"Cómodo"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Con disculpas a la compañía de Metro porque no es su culpa. De vez en cuando hay bandas en la salida de la estación que se dedican a robar, sea la hora que sea (específicamente en la salida de San Restituto, cerca del parking)."
"El interior de la estación es muy interesante. Bajando las escaleras tenia la sensación que estoy en una nave cósmica de estas que he visto en las películas. En general es una estación grande con mucho espacio y con acceso fácil para gente con dificultades. Todo limpio y buena señalización incluso el sistema de Braille."
"Como a casi todas las estaciones de metro, le vendría bien un baño. Además no creo que esté habilitada para personas con movilidad reducida. Al menos no vi ningún acceso para eso."
"📌 Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida, al salir te encuentras con un parque de niños.👍🏻…"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Me atiende en taquilla una empleada muy amable, pelo blanco/rubio desconozco su nombre. Menos mal que aún hay gente atendiendo en las estaciones."
"está muy bien, pero no tiene acceso de puerta grande al pasar la tarjeta, solo puertas individuales. Viene mal para cuando tienes bultos grandes o silla de ruedas."
"Estética espectacular y limpieza de 10. La zona es tranquila y agradable."
"Muy bien"
"La linea 7 ha mejorado mucho, por el estadio meteopolitano, que su parada se encuentra en la misma linea, asique los trenes ahora pasan muy frecuentemente. Lo malo es que aun no todas las estaciones tienen cobertura."
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de  altura entre los vestibulos de entrada  y los andenes."
"Buenas instalaciones aunque el acceso por C/Emerenciana Zurilla necesita que limpien el fango de la rejilla junto a la boca de metro"
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Porque es mi barrio. Y aparte por la tranquilidad la cantidad de parques y que no falta de nada."
"Super cómodo y agradable 💤…"
"Estación de línea 7, tres acceso y adaptada a minusválidos Cuando llueve se inunda"
"Es una estación moderna y cómoda, muy amplia."
"Es amplia, pero la línea 7 suele tener menos frecuencia que otras"
"Metro y un pequeño paseo arbolado y ajardinado."
"Estación de metro moderna, apta para minusválidos"
"Mi barrio"
"Genial"
"Mucho espacio verde"
"Sitio muy bonito"
"Excelente paisaje"
"Porque lo conozco"
"El sitio está saturado no me gusta"
"Pises por todas partes..."
"La mejor estación de la linea 7."
"Tiene ascensores!!!!"
"Buen barrio"
"Forma"
"Le falta una buena actualización con ascensor"
"Parada de metro con varias salidas en ella, necesita una reforma para adecentarla a los nuevos tiempos Es sencilla"
"La estación esta genial, hay muchísimos bares chulos aquí"
"Situada en el corazón del barrio de Salamanca. No tiene ascensores."
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Podría existir un pasadizo para hacer transbordo de Príncipe de Vergara a Velázquez o a Goya sin tener que pagar viaje de nuevo."
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Es una estación clásica de metro: con sus goteras, un anden medio apagado y sin ninguna pantalla de cuando viene el próximo tren. Pero es una estación de metro :)"
"Una pena que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Un clàsico de Madrid, muchos comercios, cervecerías, cafeterías. Ideal para callejear e ir de compras."
"De las estaciones más clásicas e ilustres de Madrid."
"Es una zona tranquila y agradable. Love el barrio de Salamanca"
"la línea 4 es muy artística, prueba de ello el nombre de esta estación"
"Es una de las mejores calles de Madrid."
"Muy chic la zona"
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Funciona correctamente y está bien comunicado"
"Iglesia Anglicana en pleno centro de Madrid."
"Permanecerá cerrado hasta mediados de Marzo de 2020"
"Velaske yo soy guapa?"
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"Se cae a trozos"
"Espectacular 👌…"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"Buena estación"
"Pasear por la noche un lujo"
"Bien comunicado"
"un metro lleno de historia"
"Pijos"
"Me rompí el dedo aquí jeje."
"Los empleados están ocupados haciendo su propio trabajo cuando piden café a pesar de que no hay clientes porque están ocupados haciendo otros trabajos... ¿Cuánto más ocupados fingirán estar cuando estén más ocupados?"
"Conveniente."
"Cómodo"
"TELEVISOR"
"Estación básica."
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"La estación no dispone de ascensores ni escaleras mecánicas, sus salidas están frente a la plaza de toros, dispone de cobertura móvil, y cuenta con dos líneas la 5 y la 2."
"Está bien, limpia a pesar de estar en obras en la acera, mucha gente y un poco más fresca que otras estaciones (por suerte!)"
"No tiene ascensor (ni escalera mecánica) por lo cual quien va en silla de ruedas no puede coger este metro ni salir en esta estación de metro, algo que es increíble que sea así en una estación de metro tan TURÍSTICA, al lado de la plaza de toros. Tiene las líneas 2 y 5 de metro y al lado de la M-30. Tendría que mejorar con la construcción por lo menos de un ascensor para los DISCACITADOS físicos."
"Salida al lado de la propia plaza de toros. Líneas 2 y 3. Sin acceso de ascensor."
"Algo que me ha alucinado es ver la señal de accesibilidad en el andén del metro.. Cuando ni siquiera existen escaleras mecánicas..Q broma de mal gusto.."
"Seguimos en el metro de Ventas con grandes problemas de accesibilidad. No hay escaleras mecánicas ni ascensores, en un lugar turístico tan emblemático y con tanta gente mayor en la zona este del distrito de Salamanca y Ciudad Lineal. Hay alguien allí???"
"La primera plaza de toros del mundo, se puede visitar y pisar el albero, además el Museo Taurino que alberga el coso, entrada desde el patio de caballos, es gratuito, muy recomendable pars los aficionados por las joyas que atesora"
"Estación de metro de las líneas 2 y 5. Diseño muy antiguo. Sin escaleras mecánicas ni ascensor. Espacio hay más que suficiente para instalarlos. A ver cuando."
"Una zona espectacular, con todos los recursos cerca, medios de transporte, en comunicación con la M30 y pleno distrito de Salamanca. Un lugar encantador para comer rico y castizo, pasear, desplazarse facilmente, ver algunas tiendas diferentes."
"They are the rock champion Ellos son los kampeones. A lo chikito.😜💯😎💯🤫…"
"alguien me explica que venden, llevo dos años viviendo aqui, mi madre no me lo quiere decir"
"En ventas está la gran plaza de toros el coliseo mejor dicho si estás en metro llega hasta la estación ventas y ya está"
"La gran estación de metro de ventas una maravilla clásica"
"Muy bonito el árbol del alumbrado de navidad"
"Situada en la calle de Alcalá la Gran plaza se erige triunfante al paso de los años. Puedes pasear por los parques colindantes. Restauración en terrazas al aire libre por toda la calle. Un lugar emblemático que visitar y disfrutar de los toros."
"Estoy de acuerdo con Chloe y Lucas. Hace años que vamos pidiendo escaleras mecánicas y o ascensor en el metro de Ventas. A ver si os ponéis las pilas,  Ayuntamiento!!"
"Una estación con una salida a la Plaza de Toros de las Ventas, espectacular"
"Es un lugar que no debes perder si visitas Madrid. En metro puedes llegar en la linea 5 (verde) o la 2 (roja ). Alrededor de la plaza hay muchos bares y tabernas con comida típica Madrileña. Calamares, paella, o bocatas son un clásico y todo acompañado con un buen vino o cañas. La iluminación por la noche esta muy Bonita."
"Una belleza de plaza de toros. De las mejores fotos que tomé, fueron allí. Cerca, por Donostiarra hay muchas terrazas para unas buenas cervezas y tapas."
"Una antitaurina enamorada de la belleza de la Plaza de toros Monumental de las Ventas. Ojalá algún día podamos disfrutarla para eventos que no impliquen la tortura del también bello animal toro bravo."
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"Ventas es un barrio de Madrid,en el cual se encuentra la Plaza de toros, El barrio es agradable y tiene tiendas , cafeterías y muchas cosas más,es muy agradable..."
"Pintoresca Plaza de Toros de Madrid. Pittoresque Plaza de Toros de Madrid. Picturesque Plaza de Toros de Madrid. Malerische Plaza de Toros de Madrid."
"La popular estación de Ventas está situada en la calle Alcalá, junto a la Plaza de Toros de Las Ventas, donde tiene dos bocas de salida. Se creó con la ampliación de la red de metros realizada en el año 1920. El primer tramo de la línea 2 de Metro, entre las estaciones de Sol y la plaza de Las Ventas, se inauguró el 14 de junio de 1924. Un año después, el 27 de diciembre, se abrió el Ramal de más de un kilómetro de longitud entre Ópera y la Estación del Norte (que en la actualidad es la estación de Príncipe Pío). La ampliación de la línea 2 del suburbano continuó hasta 2007 hasta la estación de La Elipa. Nada más salir a la superficie, se puede contemplar la espectacular Plaza de Toros de Las Ventas. El arquitecto José Espeliú la diseñó con un estilo neomudéjar de ladrillo visto sobre una estructura metálica. Manuel Muñoz Monasterio, a cargo de la decoración, utilizó azulejo cerámico con los escudos de todas las provincias españolas y otros rasgos ornamentales."
"Histórica plaza de toros de la capital. Más allá de los espectáculos sádicos se hacen encuentros, conciertos, etc. Aunque todavía se utilice para lo que fue concebida, merece la pena una visita si se está por la zona."
"Traté de buscar en una dirección que encontré en Google que era de unas fotos para promocionar 3D y él lo va a dar un lugar pero no que no termino de averiguar bien dónde es el lugar pero al lugar me tomo andando con otro lado con unas con unas contraseñas"
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Sobre la estación se encuentra una plaza de toros en ladrillo rojo y hermosos azulejos o mayolicas en terracota"
"Aparte de los mejores toreros y las mejores va ganaderías, es un edificio singular. Con casi 200 años, es un ir uno de los mejores ejemplos de neomozárabe. Arquitectura netamente española que fue realizada por árabes conversos. Hecha con ladrillo es realmente hermosa."
"Punto emblemático ya que en la salida se aprecia la Plaza de Toros, es un lugar imperdible si visitas Madrid"
"Estación de metro que con gran acierto continúa en el vestíbulo la estética de la Plaza de toros de las Ventas, tanto en su decoración en ladrillo como por el mural de  temática taurina y 25 metros de longitud, el cual fue realizado en 1986 por José Luis Fernández González, el mismo escultor que diseñó las estatuillas que se entregan en la Gala de los Goya."
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es siempre un viacrucis."
"Parada casi en la plaza de toros de Las Ventas, además es sencilla"
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"La estación sin más, tiene un mural el cobre de toros medio interesante en la entrada del hall. Luego ya la fecruencia infecta de trenes que la Sra Ayuso parece que quiere que nos infectemos todos de covid"
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Maravilloso, claro si eres taurina, no dire lo mismo con el Santiago Bernabeu, no me gusta el futbol"
"Pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Una de las salidas está justo al lado de la plaza de toros. Es una estación sin mucho que añadir"
"Metro muy limpio .El único problema es que tiene muchísimas escaleras"
"Un plaza Impresionante y magestuosa, si vienes a Madrid tienes que visitar ls plaza de toros en ventas"
"Bien iluminada.  Buenas fotos y para andar su explanada y su entorno."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"El parque más increíble y más bonito de Madrid.  Un tesoro oculto"
"Emcantadores cobtratses de arquitectura"
"Ventas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 5 en la plaza ventas en los límites San Blas Canillejas en Madrid España"
"Hermosísima salida tiene estación xq aterrizas justito al frente de la majestuosa edificación de.Plaza de Toros."
"La Plaza de Toros de Ventas es un lugar ideal para sentarse a conversar en familia a los pies de una estructura histórica!"
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"No hay acceso a minusválidos...ni escaleras mecánicas ni ascensor.......pero el lugar es bonito y turístico"
"Hermoso lugar, espectacular para conocer"
"En invierno hay flamenco"
"Excelente lugar histórico y muy agradable la extructura de la plaza de toros impactante"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Me gustan los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Importante estación de metro por donde transcurren las líneas 2 y 5."
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Fenomenal buen lugar para tomas unas buenas fotos"
"Un lugar muy bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Un lugar emblemático de Madrid"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Un lugar agradable, una arquitectura singular!"
"Es la plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Ole ole la mejor plaza de toros de eupa para mi gusto"
"En fin de semana mucha gente"
"Es pintoresco agradable e histórico"
"Estación de metro de la linea 2 de Madrid sin conexiones."
"Lindo lugar"
"Comodidad seguridad calidez de su personal"
"Situación inmejorable, línea 2 que conecta con el centro histórico de la ciudad"
"Preciosaaaaa e histórica!!!!"
"Una estación con algo para mirar"
"Una más sin ascensor. MAL."
"Nada más salir ves la plaza de toros"
"La primera plaza de toros del mundo"
"Muy cerca de la plaza de toros"
"Precioso ❤️"
"Hermoso lugar"
"Hermoso"
"Maravilla de Madrid"
"Edificación preciosa"
"Buena estación de metro"
"Buena"
"Lugar emblemático"
"Increíble la infraestructura"
"Una parada genial para conectar con las líneas roja y verde del metro. Es cierto que la parada no está libre de barreras y que no hay ascensor, por lo que los usuarios de sillas de ruedas se encuentran en una gran desventaja. Al lado de la parada se encuentra la plaza de toros más famosa del país, la plaza de toros, y un hotel de negocios, el ibis. También noté que toda la parada está diseñada para españoles enanos."
"Esta arena es realmente magnífica desde el exterior. Queríamos visitar el interior pero al ver un gran barnum montado en medio de la arena nos dimos la vuelta. Arruina completamente el interior.  Daño"
"puramente. eficientemente."
"Baje aquí hacia el estadio taurino."
"Bonito lugar con muchas áreas abiertas. Un poco más verde."
"Estación de metro que da servicio a la plaza de Las Ventas y a la plaza de toros."
"¡Bien!"
"Un lugar muy popular"
"lugar interesante"
"corrida de toros"
"Maravilloso"
"Es barrio muy bien situado y comunicado, muy cerca de la Plaza de Castilla, muy bien equipada y la construcción es bastante moderna. El barrio de la Ventilla comenzó a poblarse al principio del siglo XX, y le viene su nombre de una Venta que había a la salida de la carretera de Francia llamada Ventilla."
"Estación de metro que durante la pandemia han limpiado las vías del tren y unas vías limpias siempre se agradecen. El metro pasa con regularidad cada 5/10 minutos incluidos fines de semana. Las escaleras mecánicas fallan cada cierto tiempo y es realmente la única gran pega además de las eventuales goteras que resbalan el suelo."
"me encanta esta estacion aqui perdi mi virginidad"
"Yo tengo una pregunta muy sencilla, para que se paga un abonado mes a mes si en este metro como no hay nadie que controle, las personas entran gratis por el torniquete de salida ? Incansablemente todos los días veo una persona entrar sin necesidad de pagar metro. Considero que como otras estaciones debería existir alguien controlando esto y no quedar como uno pringados los que si pagamos para entrar. Para algo han hecho una caseta de vigilancia me parece que alguien debería de usarlo"
"📌 Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Es un barrio que  tenía muy mala fama pero ya no.Ha cambiado mucho,y al hacer la avenida de Asturias está mejor."
"Bien está justo en la Av. Asturias, y los domingos hacen el mercadillo o el rastro. Muy agradable 🤗…"
"Básicamente soy de allí así que solo decir que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de cosas."
"Parte de la línea 9. Sus dos entradas dan a avenida de Asturias (dónde se pone un mercado los Domingos por la mañana) Estación de metro promedio. Los andenes son laterales. Cuenta con una pequeña oficina para asuntos particulares relacionados con la estación. Está a una profundidad considerable (hay que bajar varios tramos de escaleras mecánicas). No cuenta con asensor. Tiene pinta de antigüo pues, aunque tiene acabados buenos, se aprecian totalmente de otra época (es de los 80's)."
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y tiene asientos para esperar el tren"
"Es una Asociación para personas con problemas de Alimentación.Aprovecho para animar a los ""pudientes""a colaborar con la Asociación Alberto y Esther Cortina gracias"
"Es un barrio tranquilo excepto los domingos que tiene un rastro interesante y está boca de metro te deja  en el centro de dicho rastro"
"Bien el funcionamiento y la limpieza pero es una de las estaciones que presenta Barreras arquitectonicas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Estación perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona A."
"2muy agradable su gente zonas verdes buena seguridad"
"Buena y bonita estación 🚉…"
"Excelente estación de metro buen personal."
"Sitio muy limpio y siempre con guardia y atención al publico !!"
"Estación amplia y con varias salidas. Cuidada medianamente"
"Me parece que está está estación le hace falta alguna adecuación"
"Muy bueno"
"Buena y amplia estación de metro"
"Es un lugar donde desayunamos cada domingo"
"Una estación de metro  de un barrio medio de Madrid."
"Muy bien,"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Es mi barrio desde hace 47 años"
"Excelente"
"Parada de metro en la Avenida de Asturias"
"Llevo en este barrio 50 años"
"Buena"
"Un barrio agradable"
"Bien"
"El mejor sitio del barrio"
"Una estacion de metro guay"
"Limpia.. Que no es poco"
"Estación de Metro de la línea 9."
"👍👏👏💯🇪🇦💯👏👏👍.…"
"Muy comoda"
"Gris"
"Genial"
"Bien"
"Buena"
"Aquí hay un gran mercado todos los domingos, con mucha ropa, verduras, sofás, colchones, alfombras y conjuntos de ropa interior. Vale la pena una visita."
"Metro Ventilla L9"
"Bulevar tranquilo, hay dos estaciones de metro cercanas: ventilla y plaza de castilla"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"Bueno agradable para caminar"
"🚇Ⓜ️😊🚈…"
"El mejor polígono de Madrid, por su buena comunicación por M 40 y M 50. Super cerca de la A6 y A5. Estás en 15 minutos en el centro de Madrid Plaza de España."
"La estación es limpia, puedes cargar tu abono de transporte. Pero hay rangos horarios en los que el tren se demora demasiado."
"Mal servicio de transporte publico en Madrid. Largas esperas a un tren minúsculo que te conduce al destino a alto precio #malo #metromadrid #Madrid"
"Ten cuidado cuando vayas con el coche porque es habitual encontrarte clavos en las zonas de aparcamiento."
"Muy lejos, caluroso y muy poco transporte"
"Ventorro del Cano es una estación del servicio de metro ligero 3 en monteprincipe en Madrid España"
"Más tranquilo que otros sitios para no esperar grandes colas"
"La afluencia de tranvía el fin de semana es muy escasa."
"Bien"
"Lo malo de esta parada y del resto, es que no acepta billetes"
"Auténticos profesionales!!!!!!"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"Una parada de Mateo en el area de l Calle princesa.  Consta con ascensores y staff disponible en las instalaciones , siempre está limpio y también está cerca de plaza España. Metro línea 3.  Bueno que más se podría decir de una parada de metro?"
"Estación accesible correspondiente a la línea 3, tiene cobertura móvil y está dentro de la zona tarifaria A. Dispone de salidas a la calle Princesa tanto pares como impares más ascensor con salida a los pares. Suele estar bastante limpia y sus escaleras automáticas funcionan correctamente."
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las gestiones políticas."
"Hacia tiempo que no iba.Bien el servicio y lo que yo he comido,corazones de alcachofa y rape, estaba muy rico…"
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"Me queda a 200 metros la salida del ascensor, buenísimo"
"Estación con ascensor. Situada cerca del Palacio de Liria."
"Me encanta    .   .   .   Es  espacioso y moderno como casi todo el metro de Madrid    .   .   ."
"Solo he ido 1 vez, poco puedo opinar, normal"
"Ventura Rodríguez Línea 3"
"BONITO Limpio seguro confortable Un servicio A1 BUENA UBICACIÓN. Buen precio"
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"La estación más bonita de toda la red de metro de Madrid."
"Es una calle calle del distrito de Moncloa que da acceso directo al templo de Debot."
"Bien cuidado y con todos las necesidades, ascensor, rampas y mucho espacio ."
"Juzgados"
"la estacion vertura rodrigez en madrid esta en madrid españa viva rodriguez el rodriguez"
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Excelente"
"Nada negativo que decir"
"Correcto"
"Bien"
"Una bonita área de Madrid"
"Bueno"
"Muy moderna y funcional"
"Nada especial"
"Metro en centro de Madrid"
"Buena estación de metro"
"Limpio y cómodo"
"La estación de metro cercana al Templo de Debod y punto de encuentro de las salidas de autobuses turísticos."
"Buena infraestructura."
"Bonita estación de metro en un bonito barrio."
"Es necesario en muchas más temporadas."
"Chachy 🙂…"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"El metro llegó a tiempo y las señales indicaban claramente la salida. 10/10 volvería a salir del metro aquí."
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Estación muy cerca de la Plaza de España"
"De acuerdo"
"BIEN."
"Todos los días igual. No admite viajeros y siguiente metro en 8 minutos. Es una vergüenza. Puse un reclamación a metro y me contestaron que lo hacen porque baja el número de viajeros. Ya veis cómo está el andén, lleno. ¿Baja el número de viajeros? Del que dependa este dimensionamiento, que seguro va en coche a trabajar, que haga bien su trabajo."
"Ahora mismo se quedo parado  tenemos que trabajar y cojer un tren lo perdí poe culpa de ustedes  supuestamente el más rápido"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"Sigue siendo extremadamente confuso la no conexión con el tren de Cercanías, y las pegatinas que tienen para remediar esta confusión solo ayudan a ello. Felicidades por la mala ostia."
"Hay Vicálvaro que grandísimo barrio en la periferia de Madrid, no obstante la semana pasada fue su 70 aniversario como barrio de Madrid lo que antes era un pueblo y al que gracias al Doctor Don Antonio de Andrés, se integra dentro de la ciudad.....si hoy lo viese vería el gran cambio que ha dado y sigue haciéndolo con sus ampliaciones de forma espectacular de sub-barrios dentro del término."
"Estación amplia, nueva, bastante limpia y muy fácil. Accesible (ascensor de la calle al vestíbulo y del vestíbulo a los andenes). El ascensor a la calle suele estropearse con poco que llueva."
"Mola,recordando viejos tiempos"
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Es buen sitio para vivir buena comunicación buenos colegios y lo mejor buen gente y universidad centros comerciales"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"Un sitio bonito para visitar"
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Por qué es mi patria chica."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"Está abajo del todo hay una plazoleta ahí esta la estación"
"Grande y accesible"
"Muy bien informado"
"Ver df"
"Tienen que mejorar"
"Mejor imposible"
"Una estación más"
"Buena estacion"
"metro"
"La estación de metro Vicente Aleixandre es una estación de la red de Metro de Madrid, ubicada en el distrito de Chamberí. Fue renombrada en 2017 en honor al poeta Vicente Aleixandre, Premio Nobel de Literatura, antes conocida como ""Metropolitano"". ### Línea de Metro Vicente Aleixandre es parte de la: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación está situada cerca del Parque de las Naciones, en una zona residencial con una considerable presencia estudiantil, debido a su proximidad a varias universidades, como la Universidad Complutense de Madrid y la Universidad Politécnica de Madrid. ### Servicios y Facilidades La estación cuenta con diversas facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. ### Historia Originalmente inaugurada como ""Metropolitano"" en 1987, la estación cambió de nombre en 2017 para honrar al ilustre poeta Vicente Aleixandre, que residió cerca de esta área. ### Importancia Vicente Aleixandre es una estación importante por su ubicación estratégica en una zona universitaria y residencial. Facilita el acceso a los campus de las principales universidades de Madrid y conecta con la Línea 6, una de las líneas más transitadas del metro de Madrid debido a su recorrido circular. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, házmelo saber."
"Las escaleras mecánicas se averían cada dos por tres y tardan de media 3 a 4 semanas en arreglarlas. Si a eso se suma la carencia de ascensores, se hace muy complicado bajar a personas mayores, gente con equipaje de viaje, con carritos de niño o con movilidad reducida."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua estación de Metropolitano. .................................................................................................... Renovada parcialmente, el cambio más notable en el interior…"
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Me he pasado de parada y he tenido que bajarme en esta estación para dar la vuelta. Pues eso cuesta un billete de metrobus: Cambiar de anden implica salir de los tornos: fatal, fatal."
"Hay dos salidas de metro y no una, ambas sin ascensor y sin accesos habilitados para minusválidos. Siendo salidas que dan acceso a varias facultades y a varios colegios mayores deberían estar habilitadas y no lo están, llevan muchos años así."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"Actualmente han cambialo el nombre a esta estación de metro. Hasta el 01/12/2018 fue la estación de Metropolitano, fecha en la que cambiaron su denominación, pasándose a llamar Vicente Alexandre, para evitar equívocos con el nombre del nuevo estadio del Atlético de Madrid."
"No posee ascensor, tiene muchas escaleras, lo cual complica el uso para personas discapacitadas"
"Sin ascensor ni acceso de ningún tipo para minusválidos. Muy mal"
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Metropolitano es igual al metro pero llamada litano me gusta esta preciosa estación de metro de Madrid"
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los demas"
"A ver, oligofrénicos, que ahora es vicente alexaindre jaja equisdé"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"No accesible. Si te equivocas de andén no puedes cambiar."
"Todo bien"
"El metro de Madrid tiene buen servicio"
"Jaja"
"No esta mal. Podría estar mejor señalizado."
"🎃🎆🎇✨🎈🎉…"
"Parada de metro cercana a la EOI."
"Que vuelva Metropolitano!!"
"Demasiados pisos"
"Nuevo nombre de la estación"
"Buena estación de metro. Sólo un gran problema: tienes que pagar un billete extra si tomas el andén equivocado. Tampoco hay ascensores."
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"El nuevo nombre es Vicente Aleixandre. Se cambiaron de ""Metropolitano"" el 10 de diciembre de 2018."
"acogedor"
"He vivido 5 años en Puente de Vallecas y nunca me había acercado a conocer el Casco Histórico de su villa, hoy me pillaba cerca y he ido a ver algunos de sus murales y ya de paso el centro."
"Estación de #metro Madrid correspondiente a la línea 1, es accesible para personas con movilidad reducida, cuenta con ascensor y escaleras mecánicas. Tiene dos salidas al Paseo Federico García Lorca y Plaza Sierra de Gador. Está dentro de la zona tarifaria A, suele estar limpia y en buenas condiciones."
"En la presentación de un acto por el Orgullo 2021 en Villa de Vallecas en el que se han dramatizado poemas de Lorca, Cernuda, Gloria Fuertes, Óscar Wilde y Jacinto Benavente. Con la presencia de todos los representantes de la Junta de Distrito, menos los de siempre (tampoco se ha notado). Encantado y muy contento."
"Gran distrito de Madrid, en la zona sureste de la capital. Entre el Ensanche, Santa Eugenia y el pueblo, da gusto vivir aquí. No confundir con Puente de Vallecas, pues no tiene nada que ver un distrito con otro."
"Excelente lugar con excelente historia"
"Es un barrio de toda la vida, tiene mucho encanto. Las personas mayores en sus bancos.. habría cosas que mejorar, pero aún así a mi me encanta pasear por la villa y su ambiente familiar."
"📌 Tiene varias salidas y fácil acceso para personas con movilidad reducida con ascensor. #juliodiarte…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Excelente lugar para compartir con familiares y amigos. Me encantó la limpieza y orden de las calles y sus edificios muy lindos"
"Estación de metro sin seguridad. Gente fumando en el andén."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un barrio majisimo buena gente"
"Aquí si nos encontramos con los/las ex. Y con los amigos y vecinos. Esto si es Comunidad y esto si es Madrid no el decorado que nos quieren vender."
"Tomamos un menú degustación y todo de muy buena calidad y muy buena presentación. Del precio no puedo opinar, porque fue una invitación."
"La iglesia tiene alrededor restaurantes, para disfrutar de diferentes platillos"
"Es el barrio más chulo de Madrid"
"Un lugar super tranquilo agradable varias opciones para comer y tomar algo .. me gusta"
"Otro bonito además de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de metro de las antiguas.  Dispone de cobertura móvil."
"Es un sitio muy bonito"
"Me gusta xq es como un pueblo xo hay de todo!Lo q no me gusta es para aparcar,no hay hueco"
"Muy bonito aunque en esta fecha mucho calor"
"Iglesia de San Pedro ,muy hermosa."
"Buena zona y tranquila"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Encuentras de todo en este lugar. Muy limpio!"
"Lindo y acogedor pueblito madrileño!"
"Calles grandes y bonitas"
"Hermosa Catedral"
"No esta siteo como parada"
"Un pueblo auténtico"
"Limpio y seguro"
"Preciosa Villa"
"Bonito..."
"Como todas"
"Es muy preciso!"
"Vía pública"
"Casualmente estaba pasando por allí. El ambiente es bastante bueno y hay bebidas gratis. Iré allí a menudo en el futuro."
"Es una práctica estación de metro."
"no me gusta"
"Más de 40 minutos para que llegue el tren? Les parece justo, voy para el trabajo, y mucha gente igual, y muchas veces es lo mismo siempre, pésimo servicio cada vez más, todos pagamos"
"14.07.2024 Por cortes de linea C5 debería tomar el C4 para llegar a atocha pero eso está bien, no pasa nada. Lo que no está bien es: 1) el C4 se ha ido justo cuando yo estaba subiendo al andén después de bajar del C5 2) el siguiente llegó en 24 minutos."
"Los trenes bien , los andenes , plataforma etc. Lo q si el ascensor que da a la salida de Domingo Párraga un asco, horror 😭. Nadie lo limpia. No sé qué pasa, porque no hay un mantenimiento, quien se encarga de ello Es q no hay nada nadie???? No lo entiendo 😔😔"
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Estación que cuenta tanto con metro como con cercanías, cuenta con ascensor y escaleras mecánicas que es de agradecer, ya que otras estaciones no tienen. Lo malo… Actualmente hay un tramo que está en obras y al menos desde Atocha hay que estar muy pendientes por qué via va a venir porque no avisan. Al llegar y bajar del cercanías, para nuestra sorpresa, estaba cortado el túnel que va a la salida y hay que ir hasta el otro andén y bajar para salir por la boca del metro, un poco mal indicado para quienes van por primera vez a esa zona. Además, esperando para coger el cercanías a la vuelta, nos dimos cuenta que los indicadores de tiempo del cercanías no funcionan, por suerte tengo la app y pude mirarlo, pero hay mucha gente que no la usa y por tanto, deberían arreglarlos."
"Llevan media hora diciendo que lleva 25 minutos de retraso. Me c en la p de Oscar Puente"
"QUE NADIE VAYA BUSCANDO EL PARKIN QUE PONE EN EN CONSORCIO DE TRANSPORTE, PLANOS DE METRO Y CERCANIAS. NO EXISTE, PERO QUEDA MUY BONITO EN EL PAPEL. EL PARKING DE TRESCIENTAS Y PICO PLAZAS, SE QUITO AL CAMBIAR LA ENTRADA ANTIGUA DE TREN Y METRO POR LA ACTUAL, HACE MUCHOS AÑOS, LOS QUE LLEVAN LAS GENTES DE VILLAVERDE VIÉNDOSELAS MUY MAL PARA APARCAR TODOS LOS DIAS."
"Ya está bien...ya les vale, 40 minutos de reloj esperando un tren que viene desde Madrid hacia Fuenlabrada, no son capaces de avisar por megafonía, la intención es pésima, el servicio deprorable, cada día el servicio de Renfe deja más que desear, los indicadores de la estación no prestan el servicio debido, entiendo que cada día la gente use menos el tren y nos quieren convencer de usar transporte público, pero no sera a cualquier precio, pagamos por un servicio que cada día se descumple de cualquier manera. No me extraña que cada día las personas utilicemos más el metro y menos el tren."
"Que impresionante el día 15/10/2022 me dirijo a la Serna de Fuenlabrada y el tren a  tardado más de 40 min para llegar a villa verde alto esto es increíble desde las 18:50 y son las 19:30 y aún no llega qué mal servicio"
"Es una estación que cuenta con metro y tren para llegar al centro de Madrid, necesaria para ocio o para ir al trabajo al centro. El acceso a la estación es INSEGURO, las personas que  vamos pasamos miedo en muchas ocasiones, los vigilantes no dan a basto y la policía en pocas ocasiones se asoma con la situación tan crítica que hay."
"Buena señalización y fácil acceso. Sin mucho más que agregar."
"Rectifico: hay zona de aparcamiento para coches de personas con movilidad reducida. Por lo demás, Villaverde Alto, para los que utilizamos el transporte público, es un punto estratégico para comunicarnos con otras zonas de Madrid."
"Me gustó mucho porque cuenta con RENFE y METRO al mismo tiempo"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro 🚇 como de trenes, aparte de varios colegios…"
"📌 Es facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito y interesante"
"¡Qué chiste que alarga línea 3 hasta El Casar sino El Carrascal (conecta el C.C. Parquesur)! ""Para conectar bien a Sol??"", dicho alguien (presidente del transporte público, si no me equivoco). Ya que tenían C3 y C3a, son más rápido que metro..."
"Estación de renfe y metro situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"Pongo una estrellena porq no se pueden poner menos. Fui a aparcar para poder desplazarme Ami trabajo, y fue horrible. No hay nunca aparcamiento. De verdad no lo recomiendo para absolutamente nada. Un desastre de Renfe."
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"Muy bien la atencion al cliente! Hay dos chicos por el pasillo que te acompañan hasta‬ la maquina y te ayudan con los pasos para sacarte un ticket. Que amables. (no como en la estacion de sol, que hay una rubia que pasa de levantarse para ayudar tratando a los clientes con chulería)."
"No hay seguridad,. El día que están los vigilantes están en la taquilla hablando con la chica y mientras colándose todo el mundo. Ahora mismo hay dos yonkis liándola y no hay ningún vigilante, se lo comento a la chica del metro y me dice que es la Renfe no el metro,. Que avise yo a seguridad. Perdona?? Acaso yo tengo el contacto de ellos?? Me imagino que ellos sí. Pero aquí cada uno solo mira por lo suyo"
"Las mecánicas están averiadas la mitad del tiempo, no es la estación más accesible para sillas de ruedas que exista y carece de aseos públicos."
"13/12/2022 Turno de mañana en atención al cliente en Renfe (7:55): Hombre de gafas si te veo en la estación trabajando, verás lo que te va pasar... No va a ser agradable."
"Esta mañana he querido reclamar mi fianza del abono recurrente,y resulta que la Sra que estaba en la taquilla no sabía gestionarlo,según ella no aparecía mi DNI,aparte que muy desagradable su trato y explicaciones,en fin me he ido sin que me resolvieran mi inquietud"
"Esta estación Villaverde Alto en comunidad de Madrid es parte del magnífico sistema de transporte de la ciudad, brinda muy buena instalación de fácil acceso, y te conecta con toda la red de transporte en este caso, local y nacional.. Posee personal autorizado quienes te pueden informar, y toda una señalización muy clara y detallada de todas las rutas y servicios de transporte al cual puedes optar.. Las cercanías son muy agradables, con áreas verdes de recreación y esparcimiento..visitala y cuida el sistema de transporte, es para todos.."
"Me gustan los árboles."
"De verdad no podéis agilizar el transporte los sábados? 25 minutos esperando a que venga el tren de San Sebastián.. es que es alucinante tengo 45 minutos de trayecto.. supuestamente y tardo una 1h y 15 en ese tren porque se va parando ... no entiendo de verdad es alucinante y vergonzoso y los dias de diario más de lo mismo horrible esta línea horrible"
"A las 13:30 en la ventanilla se encuentran 3 personas, una señora con un bebé se acerca a la ventanilla para q la atiendan y se niegan a atenderla, la señora solamente quería comprar  un billete de 10 viajes para ir a Sol, pero no entendía como se hacía en las máquinas. Afortunadamente se encontraba la responsable de la estación de Metro. Tiene q ayudarle la responsable de Metro a comprar un billete de 10 viajes en Cercanías xq los responsables de Cercanías se niegan a atenderla. INDIGNANTE"
"Es una estación que está al aire libre y comunica con la línea 3 de metro y la C4 de Renfe (Parla). La pega es que deberían poner algo de vigilancia en los andenes, porque vaya tela con algunas personas que están en la estación muchas veces. Los trenes de esta línea en general van casi siempre sin problemas de circulación. Además tiene un pequeño intercambiador de autobuses según sales a la calle."
"Pues, es una buena estación de tren, es grande, pero lo que pasa es que la vigilancia no es tan buena y también pues ir en metro."
"Todo un caso en La Renfe ha entrado en obras al parecer y no avisan al público el tramo entre Méndez Alvaro y Villaverde Alto está cerrado y no han puesto ni un cartel. Que falta de consideración al Usuario"
"Día festivo a tardado mas de 15 minutos en pasar 🤔…"
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también  conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Zona a las afueras con bastante mundo industrial. Un poco alejado de la mano de dios pero bien conectado con metro o cercanías"
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores.  Es la última estación de la línea 3.  No es muy concurrida."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Está fatal para aparcar el coche tuve que dar mil vueltas"
"El ambiente de noche en la calle es de terror. Veo mucha inseguridad."
"Esta es mi ruta de trabajo y cada día  va de mal en peor sucia muy sucia y en oscuras lamparas rotas"
"No es justo lo que le estáis haciendo a Villaverde. Villaverde os a visto reír, amar...;En fin situaciones frescas que os hecho SENTIR.¡BASTA! Carabanchel no mola tanto. Comportaos como vecinos,;propongo quedada, el día 11 de este mes en la tortuga( ya sabéis residentes ;D ).¿ Como lo veis, chic@s?"
"Nunca ahí taquillero se la pasan tocándose los huevos porque trabajar poco"
"Es mi lugar d nacimiento, pero ya no hay quien lo conozca, las aceras llenas d cacas d perro y el barrio sucio"
"Buen hub para acceso a líneas de tren si tener que ir hasta atocha"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Bien en cuanto a comunicación, mal en cuanto a seguridad. Hay varios boquetes en la alambrada que permiten la entrada de ciertas personas directamente al andén sin tener que pagar."
"Bastante gente intentado robar en las taquillas y muchísimas personas colándose en los tornos del metro"
"Pasable la frecuencia de trenes origen Parla debería ser mayor en ""hora punta"" desde mi punto de vista."
"Estación de tren y metro que no está muy bien cuidada ni limpia"
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"Llevo años por aquí y es tranquilo puedes caminar tranquilamente"
"Falta un baño"
"Buena estación, conectada con el metro,el P.I,el sur de Madrid, pero deberían renovarla el túnel,quitar los graffitis y poner seguridad."
"Mucha zona de parques es muy bonito por zonas."
"Muy mal preparado. Sin sustancia  gente sin mascarillas. Miy ordinarios"
"Una zona industrial muy amplia y con gran cantidad de empresas"
"No deja de ser una estación de trenes de Cercanías"
"Trenes a Madrid cada 6-10 minutos y metro cada 10, en los alrededores se aparca bien y es un lugar seguro pese a lo que pueda parecer"
"Villaverde Alto"
"Excelente comunicación con otras líneas de cercanías y Metro. Ideal trasbordos."
"Debido a su situación esta lleno de prostitutas y drogadictos que se refugian dentro de la estación."
"Los alrededores son horribles, y parece inseguro"
"Parece un mercadillo."
"Muy bien."
"😘…"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Porque es mi nueva casa :)"
"Está bien conectada, pero la falta algo de limpieza y atención"
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi  en diferentes países"
"Excelente. Permite la conexion de villaverde con el centro de madrid en pocos minutos  ."
"Estación grande, bien señalizada"
"Buena estación, accesible y con muchas líneas"
"Escaleras paradas día si y día también y siempre en horarios punta"
"Las máquinas expendedoras roban"
"Vivo aquí"
"Todos los dias paso para tomar mi tren."
"Buena renovación desde que llegó el metro"
"Un sitio genial"
"Me pueden decir a que hora sale el primer metro"
"Bien comunicada... Barrio para pasarle la demoledora."
"Bien"
"Transporte público aceptable"
"Requiere una modernización de andenes"
"Desde que vinieron los gitanos okupas, es un infierno.."
"Fui a vacunarme."
"Correcto"
"Muy abandonado"
"Buena experiencia"
"Limpioy ordenado"
"Genial"
"Un barrio multicultural"
"Suelen ser puntuales los trenes"
"Acogedor"
"Bueno"
"Una ciudad tranquila"
"El mejor barrio de MadridSur"
"Muy bonito"
"Está en mi entorno"
"No comentó"
"Una más."
"Una estación mas"
"Metro Villaverde Alto L 3"
"Un intercambiador sin más"
"Viajando en la renfe"
"Estación fluida."
"Cosmopolita"
"Por la tarde se puede ver un atardecer muy bonito."
"¡La estación de tren del suburbio sur de Madrid y la Línea 3 del Metro de Madrid llegan al mismo tiempo!"
"Buen lugar con un gran parque."
"Lindo"
"De acuerdo"
"Bonita estación :)"
"De acuerdo"
"Normal"
"LOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO"
"La estación es grande. Tiene 2 salidas en la misma calle, una enfrente a la otra. También dispone de ascensor para gente con movilidad reducida. La estación suele estar limpia. Pertenece a la línea 3 de metro. Según sales de una de las salidas está el media markt. También tiene un intercambiador a pie de calle de buses interurbanos. Van a Getafe, Leganés, Pinto, Valdemoro, Ciempozuelos y Aranjuez (estos últimos aquí no tienen cabecera pero tienen parada)"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro de Madrid,si zona sur pero Madrid Sur ,adoptado a personas con discapacidad tanto ascensor y escaleras mecánicas y seguridad y buena cartelería ,para mí es como usuario diario estoy satisfecho con parada de metro y encima arriba ay buses de emt y interurbanos por fa el sur y centro de Madrid,un buen sitio de comunicaciones y si el metro es villaverde bajo cruce,y media Mark."
"Grande, moderna, práctica, espaciosa, accesible a PMR... de las que se hicieron en época de bonanza económica a principios de siglo."
"Excelente estación de metro al sur de Madrid, bastante cuidada y con acceso para personas discapacitadas. En la planta superior hay máquinas del metro para la recarga de los Abonos y venta de tickets. A nivel de calle hay diversas paradas de rutas urbanas e interurbanas que te conectan a diversos sitios incluido el parque Warner"
"Esta bien pero podrían poner menos escaleras,que halla guardias en los trenes para ceder el asiento si es necesario,que halla más trabajadores en atención  al cliente y que tengan más limpias las entradas."
"Bien pero los bares esta cerrado por la noche"
"Una estación bastante nueva y bien señalizada. Yo iba a trabajar directo y cada año el metro tardaba unos minutos más, efecto de la situación económica."
"Amplia estación con acceso a personas con movilidad reducida a traves de ascensores muy rápidos."
"Muy desmejorado."
"Nos deja muy cerca del centro de especialistas médicos de Villaverde"
"Hasta los cojo….de aquí la mascarilla solo para unos y otros hacen lo que les sale de la p…..mas seguridad y multas"
"La estación de Metro de Villaverde Bajo - Cruce fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra junto al establecimiento de Media Martk de Villaverde y junto a un intercambiador de autobuses que cuenta con 17 dársenas. Los autobueses con destino al Parque Warner inician aquí su recorrido."
"Es una estación de metro, no tiene mucho que se le diga. Sin personal, creo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Porque está en una linea muy centrica y útil y porque siempre encuentro aparcamien tyo cerca del metro"
"Allí donde se cruzan los caminos, puede coger bus o metro, depende donde te dirijas la opción que te venga mejor."
"El metro te deja cerca del centro de especialidades y tienes enfrente el Media Mark, cómodo si no te gusta el mogollón del trafico."
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Tranquilo pero bastante concurrido en horas pico"
"Para el coche privado zona muy problemática para aparcar. Muy buen transporte público."
"Actualmente se está Reformando, lleva muchos años asì y nunca lo Dejan bien"
"Bastante facil colarse , si te ven los guardias ni corren ajajaja"
"Muy bueno"
"Buena zona de comunicacion con autobuses ibterurbanos, aqui sale la linea 412 que conecta con el parque warner"
"Todo muy bonito y buena atención por parte de sus trabajadores/as."
"Abandonadas..... yo las podare aunque me detengan."
"Por esta zona cuidado que te roban"
"Muy buen servicio los camareros excelentes pero para mí gusto un poco caro"
"Estación de metro con poca vigilancia..todos los días la gente se cuela en el metro y bastantes altercados"
"No se informa por google de la llegadas y saludas de transporte interurbano (renfe y autubuses)"
"Cruce Villaverde es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Villaverde en Madrid España"
"Buena estación que da servicio al barrio de Villaverde Bajo"
"Esta muy bien  de precio"
"Esta muy bien comunicado con buses"
"Combinación perfecto de transporte público ."
"Paso todos los días"
"Como toda estación de metro"
"Excelente"
"Bien comunicado"
"Xq me hablan en inglés??"
"TARTA PERSONALIZADAS...RIQUISIMAS"
"Muy agradable la espera"
"Una estación de metro más."
"Barrio tranquilo."
"Luna de gusano.....👍😍…"
"Bien"
"Bastante buena comunicación"
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"Al lado Media Mark Villaverde"
"👍…"
"Buenas ofertas 👏…"
"Perfecto"
"bueno"
"Maravillosa"
"Buena conexión de viaje con Madrid."
"Un lindo lugar lleno de parques para el disfrute de jóvenes, niños y jubilados. La zona está bien comunicada con transporte público, como metro y autobuses para los trabajadores. Utilizar el servicio de metro te llevará directamente al centro de la ciudad en la estación ""Sol"", que es un lugar lleno de turistas, restaurantes, monumentos e historia y cultura de Madrid."
"Hay muchas tiendas aquí."
"Muy bien"
"Normal"
"Es una estación medió moderna, muy amplia con solo una línea de paso"
"A ver cuando se dignan a que haya cobertura en toda la línea 9. Aquí no hay"
"Es una buena estación del Metro de Madrid. Al final subes o bajas andando, aunque sea poco. Pero está limpia y las escaleras funcionan. Los trenes pasan a su hora."
"Solo le falta un buen ascensor para personas con movilidad reducida"
"Bastante lenta como linea y lo peor, sin cobertura telefónica. Si sucede una avería en el metro o tienes una emergencia, el caos es garantizado."
"Acceso de metro por Vinateros junto al centro de día sin personal de metro. Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Cuando Jorge, mi pareja, pasamos por allí, nos quedamos patidifusos al comprobar cómo estaban tratando a un pobre mendigo. Horrible escena."
"Dios 4 me dejaron 1:00 sin poder llegar al trabajo de lo Lleno ufff. Cada 12 minutos poner más ."
"Estación de metro de la línea 9 en el barrio de Moratalaz. En una de sus salidas se puede encontrar una biblioteca municipal."
"No hay nadie en taquilla. La máquina para pagar en efectivo no funciona, solo la que permite el pago con tarjeta."
"Estación de la línea 9 de metro, máquinas autoventas, escaleras automáticas, megafonía, indicadores todo suele funcionar perfectamente."
"En invierno barrio residencial excelente rutas"
"No tiene cobertura a la red de datos móvil"
"Solitaria y con muy baja frecuencia en fines de semana."
"Fisio terapia cervicales"
"Muy bonito"
"Una estación mas"
"Un poco masificado."
"K precios!!!!"
"👍…"
"Estupenda terraza!!!!!"
"Buena estacion"
"Nada mal. Está un poco lejos para llegar al centro, pero está limpio."
"Es una estación de Metro Ligero subterránea normal. Tienen una máquina de venta de comida y bebida. No hay cobertura, aparte de eso bien."
"Es una estacion muy bonita, pertece a metro ligero muy pequeño, va desde pinar de chamaltin hasta  las tablas"
"Muchas! Y vivido cerca"
"Útil"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE…"
"No tiene acceso para personas con movilidad reducida"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"No tiene ascensor, es algo que le falra a muchas estaciones de la línea 5 lamentablemente. Tiene dos salidas, una de ellas da a la plaza donde hay mucho movimiento,"
"Céntrico,que puedo decir del metro de Madrid, Única pega de esta boca demasiadas escaleras debería ser más accesible para personas con discapacidad"
"En el metro de Madrid siempre sucede lo mismo y se resume en la frase que dice “todo es susceptible de mejorar o de empeorar”. En este caso mejorar. Pueden mejorar horarios, frecuencia de metros, etc"
"Las escaleras de salida de esta estación son penosas por su altura, no accesibles para personas con discapacidad."
"El metro, por lo general, está de cine. Las veces que he estado en Madrid siempre lo uso, es muy barato y rápido para desplazarte por la ciudad."
"Excelente local para conciertos. Se ve y se oye muy bien, tanto en pista como en grada."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Buen servicio no les doy 5 por que no tiene ascensor para discapacitados"
"Muy buena comunicación al outlet del corte inglés a 4 minutos caminando."
"Barrio de la periferia. Tiene el palacio vista alegre. Está muy bien."
"Una estación de metro más, sin acceso para sillas de ruedas y poco vigilado"
"Es una estación limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Todo muy bien, limpio, pero no tiene ascensor."
"Está bien ubicado y tiene banco cercas y mercados pero de noche con cuidado"
"Muy mal no me he encontrado a Rosendo por aquí"
"Sí esta muy bien me gusta como lleger"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Buen estado de estaciones aunque podrian mejorar"
"Lugar muy tranquilo,  para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
". Muy bueno"
"Muy mal salir y entrar escaleras peligrosas"
"Muy bien"
"Muy concurrida"
"Metro de Madrid...."
"Bueno"
"Falta ascensor"