“Vivo en esta zona desde hace 35 años y reconozco que el metro nos ha revitalizado y mejorado la zona. Lamentablemente, la zona que conocía prácticamente ha desaparecido. ...Los jóvenes se fueron a vivir a otras zonas”.
"Ubicación con muchos bares interesantes"
"…"
"Es una comida muy deliciosa".
"Estación de metro"
"Jajajaja"
"Hay muchos vuelos y muchos destinos. Hay muchas tiendas. Sin embargo, es necesario renovar las instalaciones y la infraestructura y pintar el exterior. ¡Si lo hacemos, la imagen de la terminal mejorará!"
"Buen acceso, instalaciones limpias, señalización óptima... personal responsable, gestión aduanera receptiva y excelente servicio. Este aeropuerto está a la par de los mejores de Europa".
“Es bastante espacioso y tiene todas las comodidades. Los únicos aspectos negativos: 1. WC: la gente suele estar sucia y hay que sujetar la puerta si quieres usar el baño. Es muy incómodo hacer ejercicio antes de un viaje, porque por un lado faltan los pestillos o están rotos, y por el otro, porque la copa está sucia y no quiero tocarla, entonces hago sentadillas: Si quieres cambiar moneda, entonces hay un cambio de moneda. mejor. Dicen que no cobran comisión si lo haces en un banco u otro sitio que no sea aquí, pero es mentira, al menos a mí me dieron más barato al cambiar moneda (les di 131,94 euros por el cambio). me dieron 1000 coronas, pero deberían haberme dado 1532,83 coronas, dejaron 45,86 euros) y me pidieron que les diera 1000 coronas. La gente del punto de información y los que me ayudaron con el check-in y el equipaje fueron muy amables. y paciente conmigo ya que tenía muchas preguntas durante mi primer vuelo.
“El estacionamiento exprés es muy caro pero ofrece un servicio excelente.”
“El acceso suele ser rápido... dependiendo del día y la hora, pero aun así... el control de equipaje tarda 5 minutos. Una vez que te hayas registrado, tendrás que caminar una larga distancia hasta la puerta, dependiendo de la hora. Terminal. ¡Puede!
"La T1 y la T2 están bien, bien iluminadas, limpias, en buen estado, bien señalizadas y adecuadas para el flujo de pasajeros. No hay espacio para cargar teléfonos móviles. Por lo demás, bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... Impresionante arquitectura. Cómodo y de fácil acceso #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras, incluido el aparcamiento (P1), que ha mejorado considerablemente. Habrá que esperar a que acaben las obras, ¿cuándo será?"
"En 2021, ¿sigue habiendo agentes de seguridad en la T2 de Madrid que requisan medicamentos (pomadas) y otros por motivos de seguridad?!! y vacían la basura por la noche"
“Si vienes de la T1 y coges el vuelo T4 no te sentirás cómodo saliendo. Nadie te lo dirá y tendrás que pasar por seguridad nuevamente. Le doy 1 estrella porque no hay 0.
“El aeropuerto es tan grande que caminar hasta la puerta de embarque puede tomar más de 30 minutos (hay carteles que te indican cuántos minutos tomará jajaja. Me canso antes de viajar, así que esa era mi mayor preocupación). Pero bueno, "¡¡¡El resto es tan bueno!!!"
“Hay varias tiendas, un gran lugar para comprar lo que te gusta y aprovechar al máximo tu estancia con el flujo de personas repartiendo todo para que Masa sea cómoda y agradable.”
“Si viajas solo con un niño, controlar en la entrada de la terminal T2 se convierte en una auténtica gimnasia. Tienes que plegar el cochecito y dejarlo. "Casete…"
«Hay un buen mostrador de información, aparcamiento exterior de pago y mucha señalización, pero la recepción está abarrotada, las mesas del restaurante no están libres y hay muy pocos asientos vacíos. En general todo es bueno."
"Asombroso. Este es un aeropuerto de élite. Verdaderamente moderno, funcional y fácil de navegar hasta cada terminal”.
“Aeropuertos muy grandes, la mayoría muy modernos, especialmente las nuevas terminales como la T4 y la T4 Satélite, pero es muy difícil para los turistas entender cómo ir de un lugar a otro y cómo llegar allí. No hay señales ni información sobre ellos. adónde ir." Muchas estaciones tienen mucho espacio para estacionar y le indicarán dónde tomar el autobús, dónde tomar el metro y el tren, y qué camino tomar. Hay muy poca gente. Y para aquellos que viven aquí y hablan el mismo idioma, no quiero imaginar las pruebas que tendrán que pasar los turistas de todo el mundo que nunca han volado a este aeropuerto. Tendrás que pasar por esto sin poder comunicarte ni encontrar a nadie que te explique nada, “todo si tienes que llegar de noche”. Hay incluso menos trabajadores.
“Fue una buena experiencia. Caminé de un extremo al otro durante bastante tiempo y mucha gente me pidió información y algunos perdieron sus vuelos”.
“Tardan un poco en entregar el equipaje y los baños no están muy limpios, pero la gente es amable y no hay colas”.
“Mi padre tenía previsto volar a Londres el 15 de agosto, así que para evitar problemas con el aterrizaje, lo llamé cuando fue necesario para confirmar los requisitos y llegué al aeropuerto a tiempo para el check-in, pero... a mi padre le dijeron que documentos necesarios, incluso una llamada telefónica, una prueba PCR y la necesidad de completar un sinfín de formularios en inglés, incluso para los viajeros que debían quedarse solos en la puerta del aeropuerto. Tampoco parece haber escasez de información. Podrás encontrar información sobre la vida con todas las pocas señales que nos está dando ahora esta pandemia.
“Compró ensaymada pero no me dijo qué empresa la hacía ni qué ingredientes contenía y me cobró 19,70€. Tengo miedo de comerlo".
“Es un aeropuerto muy conveniente y bien equipado, y estés donde estés, hay lugares para relajarte y desayunar”.
"Está diseñado para pasajeros, no para empleados de otras compañías. No hay fuentes en la pista".
“Me encantó BARAJAS porque era muy grande, bonito, limpio y tenía todos los servicios para turistas, tiendas, supermercados y tiendas libres de impuestos.”
“La señalización no es muy buena, así que si quieres coger un vuelo tienes que estar allí con horas de antelación porque es difícil saber dónde sale tu vuelo”.
“Las instalaciones son excelentes. El servicio y la comodidad en la T2 sólo deberían ser mejores. Vista antigua del aeropuerto."
“Como en todos los aeropuertos, los precios de los alimentos son altos. Por lo demás todo está bien."
"T1 t2 t3. Las tres terminales tradicionales de Madrid"
“Estamos en la T2 y salimos por las zonas E72 a E78. Todos los asientos de la puerta de embarque están tan sucios que parece que alguien los ha ensuciado deliberadamente, como si quisieran boicotear”.
"Navegación intuitiva para moverse dentro y entre terminales".
“La terminal de salida local está un poco deteriorada”
“Utilicé Air Europa como escala y esta era mi segunda escala en España. Los aeropuertos con múltiples terminales son muy grandes, lo que hace que sea fácil perderse o tomar un giro equivocado. Sin embargo, el personal fue educado y la gestión minuciosa. «Aunque el aeropuerto es un poco antiguo, está limpio, especialmente los baños. »
“La comida y las bebidas son demasiado caras en comparación con otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto, no habrá suficientes zonas comerciales para pasar el tiempo".
“Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tendrás suerte. Una vez que hagas el check-in, todo estará bien, pero si tienes que esperar a que recojan tu equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. No puedo sentarme. No hay bancos ni enchufes para cargar el teléfono. Deberían aprender a ver el Aeropuerto de Santiago de Compostela.
"Es bueno tener muy pocas colas, una buena organización, muchos enchufes para teléfonos y ordenadores y baños limpios. Desafortunadamente, no podemos aceptar que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores". Es absurdo, especialmente considerando los retrasos en los vuelos, e incluso los aeropuertos de las ciudades pequeñas tienen áreas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto, hay carteles y escritos donde se permite fumar. ) al aire libre).
"Necesita expansión, pero al menos está funcionando por ahora. Se han realizado algunas mejoras en el interior para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. Está un poco lejos, por lo que puede resultar frustrante".
“#MadridAirport #Barajas #Spain Terminal enorme. Bien gestionada, pero los pasillos son amplios y las puertas de embarque probablemente no estén cerca de los controles, por lo que es mejor llegar lo antes posible una vez dentro..., muchos restaurantes y tiendas. (pocos baños de mujeres).
“El aeropuerto es terrible. Grandes, desorganizados, mal señalizados, largas distancias entre terminales, no hay otro camino a pie”.
“El aeropuerto está bien señalizado, los baños están muy limpios y los asientos son espaciosos y cómodos. Es muy fácil de usar y mover”.
“Es un aeropuerto enorme con escaleras mecánicas, por lo que es fácil moverse. Hay todas las señales para que no te pierdas y hay mucha seguridad policial".
"Es un aeropuerto muy grande, pero las direcciones no siempre están bien organizadas."
«Todo está muy bien organizado y es fácil de encontrar. Las terminales son grandes, por lo que puedes viajar desde estas terminales en transporte público hasta el centro de la ciudad y viceversa. también de fácil acceso."
“Solo se puede acceder a la sala VIP a través de la Puerta B no Schengen, por lo que no podrá utilizarla. De lo contrario, no hay lugares y los restaurantes y cafés son pobres y están abarrotados. Simplemente vaya allí exactamente antes de que termine la grabación. Espera por siempre. »
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. Debido a las obras, el espacio para caminar con un cochecito es muy limitado. Hay mucha gente arriba. "Tendría que evitar hacer transbordo". colas en todos los baños de este aeropuerto. El guardia de seguridad tampoco hablaba inglés. Me gustaría evitar esto en el futuro. "
“No me gusta este aeropuerto. Este es definitivamente el peor aeropuerto en el que he estado. - El viaje hasta el metro dura una eternidad y las indicaciones no son claras. - La bandeja de seguridad es muy pequeña... Necesitará alrededor de 4 por cada maleta normal, y tuve que pasar por una puerta de un solo sentido para recoger mi maleta porque, después de recoger el equipaje, obviamente tomé el camino equivocado. Además, se cobrará una “tasa de aeropuerto”. Subir el precio de 1,8 euros a 7 euros es grave, al parecer la gente se está enriqueciendo con los robos..."
“En general estuvo muy bien, pero la tienda duty free no abre hasta las 8:30 y salí a las 7:30 así que no pude usarla.”
“Esta es un área muy grande. Es una pena que no sepas el número de la puerta. Es posible que tengas que caminar más de 30 minutos de un extremo al otro, así que esto es lo primero que debes saber. Las instalaciones de restauración son buenas. Pero cuando se forma una fila en la entrada y bloquea el camino, la cosa se vuelve abrumadora.
“Cada máquina expendedora de billetes tiene un empleado que comprará tu billete. Actualmente no hay billetes en papel. Todas las tarjetas están hechas de plástico. La tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa es de 3 euros y la tarifa es de 3 euros. El coste del viaje al aeropuerto es de 2,5 euros. Comisión - 2,5 euros. Tenga en cuenta que la tarifa de la tarjeta 10x no es reembolsable.
“Si la mujer que está ahí ni siquiera está mirando la pantalla y en cambio está hablando con un compañero de trabajo mientras pasa mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables, ¿qué diablos está pasando con los controles de equipaje y la seguridad? ¿Algún significado?”
“Si tienes tiempo antes de que salga tu vuelo, no vengas aquí. Es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna, que tarda unos 20 minutos. Ya lo hice en el aeropuerto.
"Es enorme y hay muchas tiendas. A pesar de la crisis de los últimos dos años, los precios siguen siendo más baratos que en el aeropuerto de Malpensa."
“Bonito aeropuerto”
"Aquí no hay muchas tiendas ni buenos restaurantes".
«Un aeropuerto bastante grande, una pequeña tienda libre de impuestos, pero con ofertas interesantes. Pero es bueno que puedas llegar a la ciudad directamente en metro”.
"El aeropuerto de Madrid es tan grande y disperso que puede que no haya marcas especiales en las puertas".
“La terminal T2 se ve en muy malas condiciones, baldosas rotas en el suelo. Las tiendas libres de impuestos son demasiado caras. En algunos lugares son un 30% más caras que las tiendas normales de Alemania”.
"No hay zona para fumadores fuera del área de seguridad."
"Llévame a la luna"
“Es pequeño pero está muy bien organizado. Por supuesto, te registran en todas partes y te obligan a quitarte la mayor parte de la ropa para pasar por un escáner. Hay que sacar bolsas de maquillaje de maletas, tablets y portátiles. “No, debes” Quitar cinturones, zapatos, pulseras, anillos, relojes... Ahora ponte ropa adecuada. Por lo tanto, es mejor elegir lo adecuado y necesario y, si es posible, menos.
“El aeropuerto de Madrid tiene grandes problemas con el tiempo de entrega del equipaje en la T4. Lo mismo se aplica a la llegada al satélite T4. Necesitamos buscar una solución. Gracias".
"He estado en el aeropuerto varias veces y no tengo ninguna queja. Las instalaciones están limpias y la temperatura es adecuada incluso en verano. El personal es muy agradable y muy atento a cualquier inquietud que pueda tener". estacionamiento en el propio aeropuerto que puedes usar libremente.''Sal de tu auto. Una cosa importante es que el aeropuerto es tan grande que no querrás perderte ni orientarte. Esto significa que hacerlo es. un hecho cotidiano. Recuerda que llegar en el momento adecuado no te dará un buen resultado, ya que aún puedes cometer errores. Esto puede ocurrir durante el proceso de embarque. "
“Incluso si no estás viajando, puedes caminar y disfrutar de su arquitectura única y distintiva, pero no comerla. Todo es muy caro. Se puede llegar en autobús, metro o Renfe."
«Las instalaciones son muy buenas. También hay un área para niños y como madre agradezco mucho que hayan pensado en mis hijos. Mi vuelo salía temprano, así que tuve que pasar la noche en el aeropuerto. Encontramos un lugar para que los niños durmieran. .'' El aeropuerto dispone de cochecitos para niños, por lo que podrás sentirte seguro viajando con niños en el aeropuerto.
"Una terminal es una terminal. No hay mucho que decir, salvo que hay una sala para fumadores, lo que puede hacer la espera más llevadera para algunas personas."
"El acceso a los trenes desde esta terminal es muy fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Hay muchos lugares diferentes en el aeropuerto".
"España tiene un aeropuerto bonito y acogedor. Excelente servicio de transporte. Hay que tener en cuenta que el aeropuerto es muy grande y esto hay que evitarlo. Llegar a tiempo al avión para evitar percances. A bordo. Felices viajeros a bordo!!! Estoy a tu servicio. Necesito ayuda para planificar un viaje, @aranasmile”.
“El aeropuerto tenía la mayor cantidad de señalización que he visto en mi vida y el personal tenía menos preguntas. Un par de veces al pasar nos gritaron en español (cuidado con los aeropuertos internacionales). Le daban comida a la gente que la pedía”. se sienten mal. Al parecer dijeron: “Allí había un aeropuerto”. ¿Tenía algún problema de audición o simplemente era un extraño y no sabía nada? Además, fui testigo de cómo un pasajero de habla inglesa gritaba lo mismo en inglés. ¿Qué clase de aeropuerto internacional no puede ni siquiera poner un cartel con una palabra? idioma. »
“Desde la arquitectura hasta las características y servicios que ofrece, este terminal nunca me decepciona. La T4 es, en definitiva, una de las plazas que más prestigio hace del Aeropuerto de Madrid-Barajas Adolfo Suárez. Si estás de paso o te alojas en Madrid, ¡este lugar es un muy buen lugar para un saludo que realmente no te puedes perder!
“Viajé solo desde Madrid a Argentina y la dirección de Iberia me obligó a pagar 350 euros por equipaje sin ningún motivo justificado. Cuando vi esto me cobraron más y me cobraron 85 euros por 1 kg por persona”. Se quejó, pero no respondieron. Te contestan por la web, no hay oficina, no volveré a volar con esta compañía, las azafatas te gritarán si no quieres comida, los baños están sucios. Y te quitan el equipaje, ojo, tengo un billete por lo que pagué, pero a Iberia le gusta estafar a las mujeres que viajan solas y cobrarles por ello, esto es inapropiado.
“Durante el proceso de devolución de impuestos recibí una terrible advertencia de la Guardia Civil. Te transportan de un lugar a otro y no te lo ponen fácil. ¡Qué vergüenza! Esta también es una marca española. Iberia Aviación no dispone de sobres de oferta.
“Tiene una infraestructura decente para un aeropuerto internacional, pero carece de tiendas y restaurantes. Extraño Burger King con sus opciones vegetales. No puedo comprar nada en McDonald's excepto helado..."
“Probablemente el mejor aeropuerto de Europa en términos de organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro ha sido ideal últimamente, pero es lógico que pueda cambiar en cualquier momento”.
"Este es un aeropuerto bien mantenido y todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y las puertas de embarque están en el pasillo. Siempre está muy limpio".
“Es un aeropuerto muy moderno y futurista con una estructura bien diseñada. Esta área se divide en tres áreas, principalmente dedicadas a Iberia. Llegarás a una zona de mostrador de facturación por la que pasarás el control de seguridad, una zona de tiendas en forma de laberinto que tendrás que atravesar con cierta dificultad y una tercera zona con diferentes puertas. fue encontrado. "
"Se siente más confuso que la T1 y la T2. Cuando regresé a casa esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegó en el mismo avión, la cola tomó más de 3 horas". El personal del aeropuerto fue bueno. "
“El servicio es excelente y las instrucciones son fáciles de entender. Solo hay un problema: el idioma. Muchos del personal solo hablan español, muy poco inglés y muy pocos otros idiomas. Esto podría ser un problema si lo tienes. Por favor arregla este terminal "Este va a ser realmente el mejor de España".
"Hermoso aeropuerto/Hermoso aeropuerto!"
“El aeropuerto de Madrid está bien pensado. A pesar de su enorme tamaño, se ha hecho todo lo posible para que su viaje transcurra sin problemas: ¡¡¡amplios pasillos con suelos de mármol, señales direccionales y acceso directo a las conexiones de transporte!!!”
“Aunque toda la señalización está en buen estado y no hay problemas con el traslado, este aeropuerto (al menos el T4) no está pensado para pasajeros con estancias largas entre dos vuelos. Las salas reservadas al menos 24 horas antes de la llegada a Hellosky están llenas y solo queda una persona. ''Por supuesto, hay bancos de espera muy incómodos por todas partes con gente durmiendo... Abu Dhabi resuelve este problema con tumbonas, etc. Mejor resuelva este problema. No entiendo por qué aquí no lo modernizan.
"Este es un importante aeropuerto internacional".
«El aeropuerto está en buenas condiciones. Todas las puertas de embarque están niveladas y el aeropuerto es largo. Buena zona comercial."
“El aeropuerto de Madrid es uno de los aeropuertos más fáciles en los que he estado debido a su tamaño, pero es muy fácil de navegar porque hay mucho espacio y muchos controles de seguridad. No tuvimos que esperar más". Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esta terminal, ya que obviamente habrá más restaurantes a medida que avance por el aeropuerto.
"La Terminal 4 es larga y hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay una cinta transportadora, hay muchos baños limpios y algunas tiendas decentes. Es un gran lugar para detenerse".
"El pozo de seguridad empeoró el proceso debido a la falta de participación del personal sorprendentemente grosero".
“Ninguna aerolínea vende tarjetas Sin en el aeropuerto. Deje que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble que en las tiendas. 50G/50EUR.”
"Terminal enorme. Navegar es como un laberinto. Los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente, así que preste mucha atención a las señales. Muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes llegar entre terminales fueron muy rápidos. Aduanas e inmigración fueron rápidos."
“La Terminal 4 (o T4) del Aeropuerto de Madrid es una superestructura enorme diseñada para atender un gran número de vuelos nacionales e internacionales. Para vuelos de llegada, creo que está funcionando muy bien. Sin embargo,... Si empiezas desde aquí, ten cuidado. asegúrese de llegar a la siguiente ubicación". Especialmente si comienza desde la puerta "S", "S" significa "satélite" y si necesita tomar el monorraíl desde la puerta, llegue al mostrador. en el área aproximadamente 2,5 horas antes de la hora de salida programada de su vuelo. Desde la terminal principal hasta la terminal "S". El monorraíl pasa con poca frecuencia, por lo que si llegas primero, estará lleno. Del otro lado hay dos cuellos de botella. Una barrera donde solo tienes que escanear tu tarjeta de embarque para pasar por la puerta de entrada (no estoy seguro de por qué existe esta barrera, ya que la escaneé una vez en la terminal principal), luego la fila de inmigración no tiene suficiente personal. algo masificado. Caótico. También he visto esto en otros aeropuertos, pero el problema es: En otros aeropuertos, no tienes que hacer cola si llegas tarde a tu vuelo. Pero los guardias de seguridad aquí son realmente groseros. Si te pillan saltándote la cola, te pondrán atrás (si es una persona realmente mala) o te echarán del primer lugar.  Incluso si las otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero hay guardias de seguridad en el aeropuerto para equilibrar las cosas.  Si empiezas temprano, estarás bien o listo para afrontar las consecuencias. "
"Eso fue genial. Es un aeropuerto enorme y allí había una buena situación de seguridad".
“El martes 19 de abril de 2022 volé de Madrid a Roma Fiumicino. El aeropuerto es muy grande y por él pasan la mayoría de los vuelos que llegan y salen de Sudamérica”.
“La Terminal 4 y la Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid son edificios nuevos, muy espaciosos y luminosos. Las terminales obviamente están diseñadas pensando en una gran cantidad de pasajeros, por lo que es una estadía muy cómoda. Cumpliendo."
"Es absolutamente el aeropuerto adecuado para representar y trabajar para una capital mundial como Madrid".
“La ubicación es buena, pero la puerta es muy mala. Caminé de K84 a K92 en 7 minutos. Necesito seguir adelante".
“Terminal de aeropuerto muy grande con muchas comodidades.”
"Es un aeropuerto moderno y limpio, pero es grande y difícil entrar y salir".
"Es fácil dejar tus cosas e irte".
"Es una terminal muy nueva y tiene excelentes instalaciones".
"…"
"Es una zona muy tranquila donde vive gente corriente y de todos los ámbitos de la vida".
“Un lugar acogedor para pasear en un hermoso parque, muy tranquilo y seguro.”
“El centro de Alcorcón está muy bien comunicado... está justo en la salida de Abad, por lo que tienes acceso a todos los autobuses que van a Madrid y los que dan la vuelta a Alcorcón.”
"Una preciosa película de estilo clásico. Una de las mejores películas de España"
"…"
“Muy rápido y excelente trato por parte de Iván. Muy atentos durante todo el tratamiento de 5 días. Definitivamente lo repetiré."
“Bonita calle”
“Zona tradicional de Madrid, genial para tomar unas copas”
“Bonito lugar”
"Un lugar lleno de vida."
“La plaza dispone de un intercambiador multimodal: metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...), así como autobuses interurbanos (las llamadas “furgonetas”) hasta Coslada. A pocos metros de la plaza hay dos paradas de autobuses urbanos, incluidas las rutas 70, 140, E2 y 4. El centro comercial Carrefour también está cerca, por lo que recomendamos combinar metro y autobús. Comercios, farmacias, tiendas de todo tipo (zapatos, ropa, alimentación, óptica, joyería, etc.)
“Entra en investeducacional.com, dale clic al anuncio y ahí mismo encontrarás regalos corporativos”.
"Es muy hermoso y tiene muchas áreas bien plantadas".
"Transbordador de autobús"
"Esta es una estación de la línea 1 del metro".
"Porque es una zona comercial en mi zona".
"Esta es un área en el área de La Latina, con una gran combinación de espacio residencial, comercial y de oficinas".
"Zona con varios parques y buen acceso a metro, cercanías y autobuses."
"…"
"Es un lugar de encuentro famoso".
“La mejor zona de la ciudad”
“Oh, sí, fui allí y encontré que había mucha ropa para mascotas, camas de tela, pieles... No tenía energía para usar ropa... dijeron que costaba $8 por 18 kg. Pienso: "Lo recuerdo". "
"Forma habitual de llegar al Hospital de la Cruz Roja"
"Metro de Alvarado"
"Cuando vengas a Madrid alquila una zona preciosa cerca de Atocha y Plaza Mayor."
“Una de las zonas más emblemáticas e históricas de todo Madrid. Limitada por los distritos de Atocha y Sol, esta parte de Madrid tiene muchos rincones fabulosos con la mejor huella histórica. Altamente recomendado."
“Me gustó el mercado de Antón Martín, que fusiona lo antiguo con lo moderno”.
"Sólo quería escribir una reseña porque la ubicación es buena y no hay nada más."
“Lugar popular y carismático.”
"Mercados tradicionales y modernos"
"Centro Nervioso del Distrito"
“Me encanta esta zona y Casa Alberto es un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es encantador y ofrece todo tipo de delicias y dulces. También hay una tienda de cuchillos y cortadores en el edificio del mercado. Pero desde fuera es una gran tienda. , en la zona de Antón Martín!
“Se trata de una vía principal de Madrid que delimita un distrito modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, además de una serie de comercios enfocados a las necesidades diarias, como fruterías, bazares, farmacias, bares. y restaurantes baratos. Las calles aledañas están llenas de pequeños comercios y pequeños parques con instalaciones para niños y personas mayores, además de mercados culturales, para personas mayores y deportivos.
"La estación de Aravaca es la segunda estación de tren ligero de Pozuelo Alarcón, Madrid, España."
"El parque de atracciones perfecto para eventos."
“La estación de metro Arganda del Rey L9 está situada en la calle de la Estación, número 35.”
“Lugar muy tranquilo con todo tipo de comercios”
"Un lugar donde la vida se enriquece"
"El parque está cada vez peor gestionado, los estanques están mal mantenidos, las libélulas y las ranas han desaparecido y algunas zonas han sido invadidas por vagabundos que sólo recogen basura".
"Estoy realmente decepcionado por no poder volver a visitarlo".
"Bonito parque cerca del centro de Madrid"
"Gran parque"
“Estoy encantada de poder formar parte de la fundación, y también estoy encantada de poder estar en la Universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco”
"Zona tranquila y peatonal de Madrid."
«Bonita zona de Madrid. Genial para ir de compras y caminar. Muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Buenas conexiones de autobús y metro con la cercana Moncloa.”
“¡Acabamos de llegar!”
"El aparcamiento siempre está vacío."
“En esta época del otoño al invierno es bueno, porque el sol brilla hasta el otoño, ¡¡¡pero en verano es mortal!!! Incluso después de las 22-23 horas hay suficiente.
“Hoy domingo 11 de febrero de 2024, a las 14:00 horas, perdí mi billetera roja que contenía mi tarjeta de metro en la calle José Silva, cerca del Metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivía. dinero, tarjetas bancarias lo que importa es la cartera y lo que sobra por favor contactarme al 664273977.
"Un lujoso y elegante centro comercial en medio de la ciudad...donde podrás comprar a tu aire..."
“Esta es una parada que está alejada de todo. Obviamente el área está creciendo y las necesidades están cambiando, pero el área entre Ciudad Riner y esta parada tiene 57.000 paradas, es extraño que solo estén conectadas por autobuses de tránsito.
"Arturo Soria es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Chamartín de Madrid, España"
"¡Hola! Buenos días a todos. Por favor, enciendan las bombillas de las escaleras de la carretera. Hace un mes que no tenemos electricidad. Gracias..."
“Es una zona estupenda para vivir, hay mucha vida y de todo y todos los servicios”.
"Era una noche de luna llena..."
"En la zona de salida del primer piso apenas hay asientos. Es una tontería. Te obligan a consumir para sentarte y esperar".
“Una vez que pasas el control de embarque, hay muy poco espacio para esperar y muy pocos bancos. Debido a los retrasos y al intenso tráfico en esta estación, no es raro que varios trenes se solapen, pero durante renfe_adif todos van saturados. Incidente Hay un cargo por usar el baño incluso si tiene un boleto.
“No podemos pedir ni dar un martillo. Preferimos organizar y celebrar importantes eventos internacionales y recibir servicios mínimos que nada. Espere un descanso cuando no tengamos acceso al aeropuerto. No hay suficientes plazas. para los pasajeros, los trenes llegan 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar 1 euro) y la comida es exorbitantemente cara. En general, me parece que la situación es la misma en muchas otras estaciones del país. Esto es terrible y muy especulativo, así que no os quejéis porque en otras partes de España no pasa nada parecido. Por favor Madrid!!!!
“Renfe es la principal estación desde donde salen la mayoría de trenes de media y larga distancia con destino a todos los puntos de España. La otra es Chamartín, la emblemática estación de tren de Madrid, a la que se llega mejor en transporte público”.
“El tren estaba muy lleno. Debido a la pandemia, debemos mantener el distanciamiento social”.
“Qué hermosa puesta de sol...”
"Hermoso lugar"
``*¡Ven 20-30 minutos antes de que salga el tren!* (Más tiempo si necesitas comprar un billete) Pensé que 15 minutos serían suficientes, pero las señales llegaban muy tarde al tren. Información adicional aquí: https://. www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus.”
"Tengo la cabeza grande, así que no tengo que preocuparme por la lluvia. Otras personas tienen paraguas, pero yo tengo la cabeza grande".
“Paramos aquí para visitar la estación y el patio. Es hermoso."
"La estación de Atocha Madrid no sólo es de fácil acceso, sino que también es una de las características distintivas del edificio, al igual que el patio".
“Nunca he explorado esta área. Sólo la estación central de Etosha”.
"Es un intercambiador grande que se renovó hace unos años. Es fácil encontrar los autobuses porque las rutas están separadas por pisos. La primera ruta son todas las rutas largas que salen de Madrid desde Burgos a Cádiz. La segunda es la tercera ruta es la Metro Hay varias tiendas y cafeterías por todas partes.
“Los autobuses no aceptan billetes de 20 euros. Aunque sean 223$ para dos, son casi 8 euros... Entre eso y que no aceptan tarjetas de crédito... Los que usamos tarjetas de crédito para comprar. Nos sentimos miserables cuando cruzamos un puerto de montaña; de lo contrario, es una época normal y corriente del año que, como se desprende de la descripción, hace mucho calor.
"Una zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y buen acceso a todo Madrid."
"Lástima, es como una parada de autobús. No te dice nada, como cuándo sale el autobús o adónde tienes que ir. Sólo hay una chica en la información, pero está al final. Ve allí. Entonces tienes que Pregúntale "sí" o "sí". De lo contrario, no sabrás cuándo saldrá el autobús.
"Metro, autobús urbano, autobús interurbano"
"No hay toma de corriente. Realmente no entiendo los autobuses de larga distancia".
"Los asientos no son cómodos para esperar un autobús interurbano, pero todo está bien presentado."
“Buen lugar para esperar el autobús.”
“Bien. El aire estaba malo, la información de salida era muy pobre, el Wi-Fi estaba completamente cortado, el suministro de refrescos era deficiente y el mostrador de información cerró a las 6:30 p. m. Al menos el autobús estaba seguro. .”
"Fue un poco difícil encontrar mi estación de autobuses. Si la encuentras, pídele ayuda a alguien. Los baños no estaban muy limpios".
"Parada de autobús cómoda, entrada directa al metro!"
"Ay"
"Sí"
“¡¡¡Puedes usar esto para acceder a cualquiera de nuestras empresas!!!”
“Con el metro es fácil llegar y es la penúltima o penúltima estación, por lo que es bueno tener siempre un lugar para sentarse”.
"El panorama nevado a más de 60 cm por encima de la M30 sin coches y el paisaje forestal finlandés son increíblemente realistas."
"1 metro"
"Bar El Trocadero, Metro, España. Cumple con todos los requisitos de seguridad. Desinfecta mesas y sillas después de cada turno de cliente y mantiene un distanciamiento seguro (distancia a la silla, no distancia a la mesa). Pero la distancia es tal que se preserva el espacio real (distancia 2 metros). ).
"Estoy igual, pero me bajé aquí... y es cierto en España, pero no veo un avión. Ojo, tal vez sea mi glaucoma, pero se siente como un avión". a nosotros. "Iré a la OCU y me informaré para estar seguro (ya he estado 327.211 veces, soy como los locales)"
"Es la calle principal de mi barrio".
"…"
"Estación de metro"
"Fue un gran concierto."
“El espectacular edificio de la sede del Banco de España, situado entre la plaza de Cibeles y la calle Curiocidade, en enero de 2021, la tormenta Filomena paró los relojes del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, el sábado 9 de enero a las 11:35 horas. "
“Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, en la entrada de metro del Banco de España te sorprenderá que la estación Ratoncito Pérez tenga su propia entrada de metro. Búscalo..."
“Un lugar ideal para almacenar lingotes de oro. Después de la Primera Guerra Mundial supimos que España tenía las cuartas reservas de oro del mundo y que estaban guardadas en las bóvedas del Banco de Inglaterra. Se creía erróneamente que esta sala estaba en el sótano de la Fuente de Cibeles, pero que podía inundarse si era robada. El edificio en sí data de finales del siglo XIX y principios del XX.
"Un edificio singular en una plaza única, la Plaza de Cibeles"
"Fin del Orgullo 2018"
"Un edificio espléndido"
"Edificio majestuoso."
"Hermoso edificio"
“¡¡¡La estación de metro ya está abierta !!!”
“Este lugar se hizo famoso gracias a la serie La casa de papel, así que si quieres ir allí con ese propósito, no tienes que ir porque realmente no recuerdas la serie. Además de esto, es un lugar actual e histórico... También es una parte importante de la ciudad desde el punto de vista arquitectónico.
"Esta ubicación apareció en la serie web Money Heist". Es un lugar grande, pero no teníamos un buen lugar para fotografiarlo desde el exterior".
"Es un edificio muy hermoso y bien merece una visita".
"Bonito e imponente edificio en el corazón de Madrid"
“Personal receptivo y amable, habla inglés. Precioso edificio y decoración.”
"a nosotros"
"Vivo aquí…"
“Vale la pena el viaje sólo para ver los restaurantes locales, especialmente el Centro Cultural Islámico (mezquita).”
«Muy zona con muchas tiendas y comerciantes»
"Bonito barrio"
"Está en mi vecindario".
"Servicio de metro"
"Una estrella porque no podemos dar cero estrellas. No tenemos la capacidad de rescatar a una urraca que ha estado atrapada durante mucho tiempo. ¡¡Qué tal si la promocionamos porque está completamente desprovista de humanidad!!" "
"Una zona tradicionalmente popular de Madrid que se está desarrollando y ofreciendo deliciosa comida gourmet a precios asequibles."
“Es una zona preciosa, muy limpia, con todo tipo de servicios.”
“Muy solidario, humilde y...”
"Parada cerca del centro comercial La Vaguada, uno de los mejores centros comerciales de la zona."
"La zona del Pilar es muy bonita."
“Bonita zona”
"Distrito de Stolbovy"
“La estación de metro está ubicada cerca del centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación, por lo que siempre hay mucha gente.”
"Muchos servicios (Mercadona, DIA, diferentes comercios de todo tipo), muchos restaurantes diferentes y muy buenos como Buenos Dias Princesa. Hay nuevos centros de salud, parques, calles peatonales y conexiones con el metro. Hay M40, M45 y M13. aeropuertos, por si acaso”.
"Es bueno ayudar a otros en la comunidad, juntos podemos mejorar las cosas".
"Koslada"
"Yo vivo allí..."
"Lugar muy cómodo, gran ambiente y comida deliciosa."
“Estaciones 1 y 4 líneas...”
"Seguro que encontrarás lo que estás buscando."
“Esta es una zona residencial tranquila.”
"Hola, esta es la tarde debido a una reunión".
"Una maravillosa plaza rodeada de impresionantes edificios y animada las 24 horas del día."
“Callao es una de las zonas más transitadas de Madrid. Ya sea que te guste pasear por las calles desde Plaza Sol hasta Calle Carmen o Preciados, Callao te ofrece su alegría, su sabor, sus sonrisas, su café y sus tragos. Disfrute de su iluminación y su gente. Desde la cuna de Madrid y desde Madrid sólo son buenos el invierno y el verano Luis Quiñones de Benavente – Danza de Invierno y Verano.
"Este es un lugar completamente inhabitable, no hay árboles y hay mucho granito y cemento".
"Es una plaza bonita con mucha gente y hay algunas tiendas alrededor, por lo que es muy bonita. Es especialmente buena para caminar e ir de compras".
"La zona cumbre de Madrid, me encanta. Muchos neones y por toda la Gran Vía. Un lugar único para visitar. 100% recomendable"
“Ahora mismo recomiendo ir a Cortilanha. El espectáculo allí es genial, los animatrónicos están instalados y toda la iluminación de Madrid es preciosa, pero tened en cuenta que Renfe suele estar cerrado de 18:00 a 21:00”.
"La plaza central está llena de gente en esta época del año, todos los días y a todas horas del día".
"Es un gran lugar para caminar e ir de compras."
"En la concurrida plaza del centro de la Gran Vía siempre hay algo que hacer y en los edificios hay grandes pantallas publicitarias. Hay muy pocos árboles, por lo que en verano el tráfico puede resultar desagradable y sofocante, pero... Encontrarás todas las tiendas que te gusten.'' ``Ropa, tecnología, muebles...comida, si eso es lo que consumes, este es tu sitio en Madrid.''
"Muchos lugares para visitar, buenas tiendas y un ambiente confortable."
“La icónica Plaza de Callao. Punto central para visitar y comprar. Desde aquí podrás llegar rápidamente a las zonas más emblemáticas de Madrid. Un lugar de encuentro clásico. Y, por supuesto, el famoso edificio “This is Schweppes”.
"Un lugar de visita obligada en Madrid."
"Cualquier lugar es el mejor lugar para relajarse y ver el Madrid más castizo.jjjjjj.vuva Esas calles de Madrid son espectaculares, con la calle Carmen, Preciados, Montera al lado..."
“Es una plaza realmente bonita donde puedes caminar y tomar fotografías en cualquier momento del día”.
"Cine y centro comercial cerca de Gran Via y Sol."
“La plaza estaba ubicada en el centro de la Gran Vía, al lado de la estación de metro del mismo nombre. Es una famosa plaza turística al lado del cine Callao, compartiendo espacio con cafés, restaurantes, tiendas, moda, tecnología y un panorama cultural. También contamos con una tienda de servicios.
"Una de las plazas más céntricas y populares, donde se cruzan varias calles muy interesantes como la Calle Gran Vía, la Calle Preciados y la Calle del Carmen. Un lugar para reunirse con amigos, mucho bullicio, zonas comerciales, teatros y bares, cines, etc .d.
“Lugar muy bonito y espacioso para caminar.”
“Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver los espectaculares neones, sobre todo de noche”.
“El local más de moda de Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación en apoyo a Palestina..."
"Gran plaza con el mejor cine de Madrid"
“Muy lindo lugar con una pantalla enorme, salida del metro y un buen bar.”
"Sí. Me encantan las estaciones de metro. Me encanta visitar las estaciones de metro. Siempre tengo algo que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Es un buen punto de partida en Madrid".
"Fiesta. Música."
"Exy"
"Comida deliciosa"
"Fui y no había sitio para acampar. Una estrella por el servicio."
“El espacio amplio y bien aprovechado siempre es cómodo. Gracias a la donación de Canal Isabel II se ha convertido en un ambiente muy lúdico y confortable. Saben recuperar espacios que la gente pueda disfrutar. "
"Me gusta disfrutar de deliciosos sabores y diferentes estilos de vida. Me encantan todos los lugares que conozco sobre la cultura".
"¡¡Hay mucha agua aquí!!"
“Gran teatro, gran infraestructura y nivel de actuación.”
"Canillas es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Hortaleza de Madrid, España."
“Sólo voy allí para trabajar. El autobús es rápido y cómodo.”
"Hay dos entradas y salidas a cada lado de la calle Alcalá, con un intercambiador abierto de autobuses que parte del lado impar. Esta estación fue el punto de partida de la Línea 5 hasta 2006."
"No hay mucha vegetación, pero es una ciudad pequeña, tranquila y habitable".
"El intercambio de autobuses es muy bueno."
"Un barrio subestimado. En muchos parques se puede comer bien y a buen precio. Aquí se vive bien".
"Carabanchel es un lugar agradable y la comida es muy buena".
“Carabanchel es mi barrio, me encanta”
“Buenas conexiones de transporte y buena zona”
“Zona tranquila”
“Cuando la línea 11 se amplíe hasta Carabanchel, su estación más representativa estará situada en el centro de Carabanchel Alto. Por lo tanto, el nombre de la estación lleva el nombre de la zona. En este caso, implementamos la idea decorativa mediante asociación. Quería rendir homenaje a todos los vecinos que hicieron posible la mejora de la zona. El metro también dispone de bibliómetro. La estación supone una mejora realmente importante para la zona. Ojalá hubiera perdido la oportunidad de grabar esto”. Se considera "profundo" porque está dividido en tres niveles subterráneos. La idea decorativa se materializa en la planta baja, con una escalera que conduce a la estación. Autor: Moisés. Al explicar el significado de su escultura, Ruano afirmó que la escultura es una metáfora y simboliza el trabajo de los carabanchelenses. Como se indica en la fachada, las vigas conectadas fueron una sola mano que realmente mejoró el vecindario. »
"Carabanchel Alto es una estación de la línea 11 de Madrid."
"Buenos vecinos"
“La Estación Carpetana se ha convertido en el sitio paleontológico más grande en la historia del suburbio. Ha pasado mucho tiempo desde que comenzaron los trabajos de mejora de la estación, cuando los expertos descubrieron que La Sierra Carpetana (antes La Sierra Carpetana) tiene una historia de 14 millones de años. Esto se debe a que anteriormente se descubrieron más de 5.000 cadáveres de animales (de ahí el nombre del sistema central), de ahí el nombre de la calle en la que se encuentra la estación. Antiguamente conocida como estación Avenue de las Animas, se abrió al público en junio. Se trata de una estación de la Línea 6, construida en 1983. En 2008, se descubrieron fósiles del Mioceno durante las excavaciones realizadas durante la construcción de los seis ascensores y las salas técnicas de la estación. Anchitherium, Amphicyon o Heirogaster. Es un espacio donde los usuarios de zonas urbanas pueden encontrar paneles interpretativos y exhibiciones con réplicas de la flora y fauna local.
"Una zona modesta en una zona popular de Madrid."
“Nos acercamos a un sueño incumplido”
“Fue Felipe II quien decidió construir un corredor que conectara el palacio y el coto de caza “El Pardo”. A mediados del siglo XVI adquirió la Casa de Campo de los Vargas, donde se construyó una mansión de la que aún quedan ruinas. Ubicado a la entrada del Puente Del Rey. Se agregarán campos adicionales comprados en campos vecinos al área circundante de este sitio. "
“Reservar plaza es casi imposible, pero el tiempo de espera para realizar el trámite es muy rápido”.
"Gran tienda"
“Me gusta pasear por Chueca, tomar unas cervezas y salir a la terraza. Es un lugar especial que visito a menudo, con un ambiente cálido incluso en una gran ciudad".
“El barrio. Me pareció interesante y lo que más me llamó la atención fueron los colores vivos con los que están pintados los pasillos de la estación de metro de Chueca. Son los colores de la bandera que representa al colectivo gay”.
"Tratamientos veganos increíbles: un verdadero placer para las personas con intolerancias."
“Fuimos a Chueca y comimos en varios restaurantes, desde bodegas hasta lugares de moda. Había para todos los gustos. También fuimos a una pequeña cafetería con terraza.
"La ciudad cambió drásticamente hace unos 20 años y ahora es un centro de comercio y vida nocturna".
"Un barrio muy lindo, sobre todo si eres parte de la comunidad LGBT. El problema es que es muy caro vivir allí!!! Deberían bajar los precios!!"
“Chueca es increíble.”
“Bonito lugar para compartir”
“La Gran Panadería Andina”
“Zona tradicional, gran ambiente.”
“Zona muy auténtica”
"Chueca es increíble, Chueca es increíble XD."
"Acabo de pasar."
"Tolerancia"
“Me encanta esta zona. La Gran Vía está tan cerca que puedo llegar andando en lugar de coger un taxi o el metro”.
"Cerca de la estación de metro, con vistas a una plaza preciosa. Excelente lugar para tomar tapas y bebidas."
"Arco iris de libertad"
“Picture City es una estación de tres trenes ligeros ubicada en el centro comercial Ogawa en Madrid, España”.
"Probablemente tendré que mejorar mi agenda para no tener que buscar familiares".
“Es un paraíso que os animo a visitar, pasear y conocer a su gente y sus negocios”.
"Es tranquilo, las tiendas son bonitas y la comida deliciosa, por lo que es perfecto para familias".
“Me encanta esta zona. En general es tranquila, tiene todas las comodidades y es una zona agradable para vivir.”
"Es un lugar muy tranquilo y cómodo para vivir..."
"Es muy bueno, hay mucho parquet."
“Línea 5 del metro de Madrid. Justo aquí. Muchas tiendas y una zona animada.»
"Mientras caminaba por mi vecindario, encontré una hermosa réplica del Oso Fresa..."
“La ruta 113 es muy pobre, tiene muchos pasajeros y funciona mal. Lamentablemente, en verano no funciona. El aire acondicionado apenas funciona. El tiempo de espera de un autobús a otro es un infierno. No puedo. oso para viajar por esta línea, como una oveja para ser asada en un corral”.
"Es una gran universidad"
"Los animales están prohibidos en la línea 1 del metro."
"Hoy es un maratón"
"Línea 1"
“Me gustó la estación, especialmente los aviones. Sin embargo, creo que necesitan un poco de pintura, limpieza y más iluminación... para que destaquen..."
"Tengo curiosidad, nunca he visto esto en ninguna otra estación".
“Estos lugares tienen todo lo necesario para decidirse y comprar bebidas. Es bueno que estos ocho lugares no tengan precios altos, jejeje”.
"Hay un modelo de avión en exhibición en medio del distrito comercial..."
"Estación de metro para ver lugares bonitos"
"Visitar Madrid a 18 grados. Plaza de Colón."
Colón es una estación de la cuarta línea del metro de Madrid, ubicada en la Plaza Colón.
“En lugar de multas, debería haber más zonas de aparcamiento. ¿Quieres saber cuántas multas se han aplicado ya? Es una pena pagar una multa de 90 euros por ir a trabajar. BRAVOOOOO"
“En cuanto a los autobuses, durante las horas valle el horario es fluido y no hay atascos. Sin embargo, durante las horas punta la estación de tren está casi cerca, por lo que hay que esperar unos 15 minutos en el autobús. Pero lo más desagradable. después de subir al autobús." 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, tendrás que esperar hasta las 3:30 am para que pase el único autobús a esa hora, la N905. Otro tendrá lugar a las 05:30. Esto también es Boadilla. Perdí el último tren ligero y tuve que esperar mucho tiempo porque los autobuses nocturnos azules (EMT) ya no estaban. Los caminos están limpios y bien señalizados. En mi opinión, las líneas ML y 10 del metro de Madrid funcionan bien, con algunos noctámbulos para los que no viven en el centro, o que viven muy cerca del centro. En principio, no hay descontento con el complemento.
“El estacionamiento es una gran preocupación, pero se llena rápidamente. El Ayuntamiento debería considerar ampliar el estacionamiento”.
"¿Podría decirme si puedo estacionar fácilmente alrededor de las 8:30 de la mañana? Gracias".
"El aparcamiento siempre está lleno."
"…"
"Ocho"
“Es un lugar muy concurrido. A veces puede ser caótico, pero eso es normal".
“Súbete al autobús y visita El Risco de las Cuevas en Perales de Tajunha.”
“Un lugar donde hay mucha gente y mucho tráfico, y siempre hay atascos”.
“No hay suficientes servicios para atender a los usuarios de autobuses interurbanos como el 312 y el 326”.
"Un cuadrado como cualquier otro..."
"Solo un cuadrado"
"Excelente lugar para caminar, esperar el autobús y tomar una copa"
“La forma más sencilla es conducir desde Atocha hasta las afueras de Vallecas y luego tomar la línea 1.”
"nombre del caballero mayor"
“Bonita zona”
"Porque pasa el tren de cercanías y la línea 7 del metro"
“La estación está en dirección al Auditorio Nacional. La foto muestra el andén de la novena línea del metro (morada)”.
“Es una estación de tránsito intermodal con múltiples líneas, y la uso principalmente para acceder a la línea 2 y para ir al trabajo a la estación Avenida de América. Hay muchos lugares para comer y comer afuera. Hay una máquina automática en la típica lobby donde podrás comprar entradas y recargar tu abono, pudiendo pagar tanto en efectivo como con tarjeta. "
"El barrio emblemático de Madrid"
“Una de las zonas más antiguas de Madrid. Lo limitan cuatro calles tradicionales: Calle Bravo Murillo, Calle Santa Engracia, Calle Raimundo Fernández Villaverde y Calle Reina Victoria. Buen acceso en metro y autobuses.”
“Hicimos avances significativos en tres días y ahora tenemos un mural que representa en azulejos la época desde 1929 hasta hoy”.
"Es una plaza muy comercial y hay muchos autobuses y metros que te llevan allí".
"Es difícil entender la etiqueta. El producto refrigerado dice maracuyá, pero no está claro qué tipo de fruta es. Cuando le pregunté al encargado de la fruta, me dijo que sí". No entiendo. "
"Gracias a la empresa pública Metro de Madrid por publicar una noticia no contrastada"
"Es un lugar muy animado, con muchas tiendas. Es muy conocido en Madrid, por lo que es un lugar de encuentro".
"Anastasios, soy de Grecia, pero no puedo encontrar a mi familia en Grecia".
"Estación de metro de la línea 2 con conexiones con las líneas 1 y 6 del metro de Madrid."
"Cuatro Vientos es una estación de tren y metro de Madrid de las líneas C5 y 10 del Aeropuerto de Cuatro Vientos de Madrid, España"
“Este es un lugar muy hermoso, aquí se encuentra el estadio Santiago Bernabeu. Es grandioso, su tamaño y altura son impresionantes. Definitivamente deberías visitarlo, es increíble."
"Consulado General de Honduras"
"Estación de la línea 10 del metro"
“Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegida para el Encuentro Nacional 2017 del Grupo Deportivo Santander Totta.”
"Poco"
“Cuando entras en una estación de larga data con comida deliciosa, la textura cambia con el tiempo, cuando los trenes eran respetados y admirados por niños y adultos por igual, cuando los familiares se acercaban al pie del andén para despedirse, etc. Te transportarás a otra época. Si guardas silencio, la estación parece susurrar un momento ya pasado y quizás olvidado. Si vas a Madrid, visita la Estación de Delicias.
"Delicias es una estación del metro de Madrid situada junto al Paseo de las Delicias, el museo del ferrocarril y la estación de trenes de Delicias en Madrid"
"Estaciones de metro 4, 5 y 6"
"El autobús rara vez para a las 8:45 pm los sábados. El Hospital Princesa está al otro lado de la calle."
“¡Google Maps va en la dirección equivocada! ¡Desde la línea 6 del metro, los andenes 1 y 2 de Google Maps están en dirección opuesta!
“Una zona de Madrid con muchos comercios y servicios.”
“Gran sistema de metro. Me tomó un tiempo entender exactamente cómo funciona porque tienen una tarjeta especial para "turistas". Por tanto, la mejor forma de viajar es comprar una tarjeta anónima, descargarla y hacer 10 viajes en metro. También puede ser utilizado por varias personas.
"Un precioso lugar perfecto para eventos y muy bien gestionado por Villa Plana Catering..."
"Una parada estupenda para llegar a El Corte Inglés. Si quieres llegar a El Vercial, mejor que cojas otro medio de transporte."
"Yo vivo aquí"
"Gran parque para toda la familia..."
"Es un parque enorme con césped y parterres de flores, pero actualmente se están renovando muchas zonas, por lo que creo que la inversión en paisajismo puede ser un desperdicio".
"Es una lástima que sólo esté abierto los fines de semana. Es un parque que vale la pena visitar pase lo que pase".
"Hola, lo siento, pero el parque está cerrado, así que no puedo ayudarte".
"El Carmen es una estación de la Línea 5 del Metro de Madrid en el Distrito Urbano Recto de Madrid, España."
"La estación de metro, las tiendas y los autobuses pasan por una calle muy transitada."
"Zona residencial de clase trabajadora muy tranquila."
“Muy buena zona”
“Fue uno de los primeros centros comerciales, además de cambios y renovaciones para mantenerlo como está”.
"Es el más cercano a Parkesour, pero lo eliminaron de todos modos".
"Estación de metro Getafe Madrid y Sercanías"
“Hoy dos personas amenazaron físicamente a un hombre. Fui a contárselo en el metro y reaccionó como si lo estuviera molestando o insultándolo. Es una lástima que personas así trabajen junto a tanta gente dedicada que está desempleada".
"El embajador, Tirso y Lavapièce son geniales".
"La ubicación es perfecta para acceder al popular barrio de Lavapiés y al Centro de Arte Reina Sofía."
“En el mercadillo de Madrid se puede encontrar casi de todo”
“Paramédico Línea S-1 sin mascarilla”
"…"
"Muy"
"Desde aquí se puede coger el tren y llegar rápidamente a otras zonas de la ciudad."
"estación de metro"
“¡Cómodo intercambio de transporte!”
"La estación de metro al lado del Parque y Camp de Aluche"
“El club La Esperanza es un gran lugar para entrenar y competir en el campeonato. Los entrenadores son muy profesionales, guían bien a los jugadores y se esfuerzan por lograr la profesionalidad en el fútbol".
“Buena zona de trabajo muy tranquila”
"Acceso al Museo del Prado, al Museo Thyssen y al Museo Reina Sofía."
“Cuando se llamaba Atocha mola, pero ahora tiene un nombre tan largo que recomiendo llamarlo Arte o Prado (al lado del paseo marítimo del Prado).”
“Mucha publicidad de todos sus servicios. Pero una auténtica pena. Estuve más de media hora esperando para poder guardar una maleta. Mucha rabia al ver niños y gente mayor y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie me diera explicaciones.”
"Estación cerca del centro del Jardín Botánico y Museo de Madrid."
“Nos esforzamos por convertirnos en una atracción turística tanto a nivel nacional como internacional”.
"Ni se te ocurra tomarte un café allí. 2,40 por un café con leche"
"Muchas personas asisten a museos, retiros y teatros locales".
"Me gustan mucho las tortugas"
“Bar caro, normalmente muchas tiendas.”
"Bella Aranjuez"
“¡¡¡No quiero saber nada!!!”
“¡Puedes acceder a todo!”
“Arquitectónicamente, el edificio es impresionante por dentro y por fuera, de estilo industrial, con muchas plantas muy antiguas en su interior, perfecto para una visita turística, incluso si no tiene intención de viajar en tren”. un poco confuso. Échale un vistazo. No lleva mucho tiempo, pero es un poco confuso. Esto es un poco confuso para alguien que viene de un lugar donde, cuando compras un billete de tren, sabes en qué tramo y dónde parará el tren. Vas allí, te quedas allí y cuando te sientes ansioso, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto y no aquí. Después de que la policía revise cada línea de tren, sería bueno quedarse allí y mostrárselo. Antes de subir al andén del tren, verifique si su boleto está allí. Lo que fue un poco confuso fue que no había ninguna longitud de línea indicada sobre dónde pararse, así que terminé en un extremo. Fusionando los dos. Había dos filas diferentes de plataformas y la pantalla que mostraba la información de la plataforma era un poco pequeña considerando la longitud de la fila. Considerando todo.
"Buen lugar para comer, gente feliz, servicio de transporte de calidad!!!!! Volveremos pronto."
“El metro es complicado, pero puedes resolverlo tú mismo, sin ayuda externa”.
“Tuve la oportunidad de estar aquí durante un partido de fútbol y vacunarme contra el Covid-19, pero es que aquí el trato es excelente y toda su modernidad, además de que es el mejor lugar del metro de Madrid. (La Boca de Metro, que se encuentra dentro del complejo del estadio, es un estadio magnífico. »
“Qué estación. Se llena muchísimo el día del partido. Y estoy muy decepcionado de tener que pagar el metro. La frecuencia de los trenes empeora cada día y el personal del metro es antipático. Lo único bueno es que Wanda's Free es diferente, Wanda. Qué estadio del siglo XX se construyó en el XXI. Cerrar esquinas es trivial, pero un estadio no se construye de manera tan trivial.
"Es un gran lugar... buena ubicación... excelentes vistas, estacionamiento, tienda club y varios bares. Realmente lo disfrutamos".
“Es una zona nueva, por lo que el acceso es complicado para los que vamos con muletas, y no hay ascensor (hay uno para VIP, pero necesitas llave) para subir, por lo que tenemos que subir varios tramos de escaleras. Cuando subí (vamos al gallinero), ese día estaba lloviendo y me mojé en el campo, pero había algo como un anillo por donde podía pasar el agua, y el niño que estaba frente a mí estaba completamente mojado. Dicen que vieron un cajero automático por última vez en Valencia este año.
“El área del estadio es muy hermosa, amplia y grande. Me sorprendieron las enormes banderas. Tuve la oportunidad de asistir por primera vez al festival Kpop Lux. Hay algunas cosas que podrían mejorarse. Pero antes que nada necesitamos mejorar nuestro personal”. La gente es un poco ingenua. En otras palabras: “No sé cómo saber si hay un puesto de comida o bebida en mi piso cuando hay dos puestos grandes a menos de 30 metros donde puedo comprar”. También es una responsabilidad. Ya les conté algo de esto), pero necesitan planear cosas más importantes en los conciertos, especialmente para que la gente en las gradas sea claramente visible en la pantalla. , estuvo bien. experiencia. El metro está cerca y es muy grande.
"Amplio y confortable. Perfecto para eventos y convenciones."
“Un magnífico milagro de estadio”
"Es un gran estadio con un campo muy bien equipado".
“Cuando empezó La Peineta lo que pasó fue...”
"La logística falló y los alimentos escasearon".
"Wanda Metropolitano, casa del Atlético de Madrid"
"Gran estadio"
"Este es un hogar para atletas, tanto hombres como mujeres".
"Campeones"
"Muestra de estadios y estructuras"
"El metro de Madrid es muy fácil de utilizar y de navegar, y tiene un precio razonable (1,50 £ por trayecto o un billete de 10 viajes cuesta unos 12 €)".
"Esta es la zona de Madrid donde vivo".
"Te advierto que tengas cuidado en el parque cercano. Hay mucha gente indeseable allí por la noche".
“Es una estación de metro sencilla que pasa cada 15 minutos. Si vas a una conferencia, este es el lugar al que debes ir. En la estación de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60 euros la noche. y puedes llegar fácilmente al aeropuerto. Parada de 2 minutos, 5,00 € (solo ida) para llevarte al aeropuerto (pero hay disponible un viaje de 24 horas por 8,00 €).
“La Feria Arco cada vez tiene más fuerza...!!! Es la feria de arte más importante de Madrid, España. Apuesta a los compradores: No es solo decoración, también es arte.
"En este nivel, 10 es un buen estacionamiento, pero puedes reducir la tarifa de la cafetería".
"El mejor centro de exposiciones y conferencias de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me gustó."
"IFEMA"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Está situado en el centro, es muy atractivo, hay muchas tiendas y una zona muy limpia."
"Oye, estaba en la piscina, es realmente genial".
"La zona es buena y el transporte es conveniente".
«Fuencarral es una zona bonita, pero está un poco olvidada.»
"Funeraria del Norte"
"Metro y tren"
“Las calles son anchas, hay una estación de metro con el mismo nombre y hay muchas tiendas, bares y ferias cerca del palacio de justicia. También hay varios colegios y buenos servicios de autobús. Ésta es una zona muy concurrida. Calle"
"Este es el restaurante favorito de mis hijos. La comida es deliciosa y los precios son razonables. Si pides un plato y haces una reserva, el chef preparará la comida para ti. Lo recomiendo encarecidamente".
“Lo visito regularmente y siempre salgo satisfecho y pasando un día divertido con mis colegas y amigos de la oficina”.
"Renfe puede conectarse con Metrosur"
“Lugar muy cómodo para vivir”
“Vivo en Getafe, pero es genial conectarnos con Madrid. Esta es una gran idea. Me gusta ella. Estoy muy feliz."
"no llega muy lejos c3"
"…"
" Un medio de transporte rápido y relativamente cómodo en Madrid. Ventajas: Amplia red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximos estándares de limpieza y seguridad. Desventajas: Los precios son un poco elevados teniendo en cuenta el poder adquisitivo de los españoles. Muy fragmentado 3 metros y metro en el aeropuerto Ninguno Sólo están disponibles bonos de metro mensuales o anuales.
“Es la forma más rápida de moverse por Madrid. Tenemos una de las mejores redes de metro del mundo en limpieza, comodidad, rapidez, etc. Puedes viajar por toda la zona y sus alrededores, accediendo a casi todos los puntos y conectando. con autobuses y Renfe.
"Ventajas: Amplia red Desventajas: Si mal no recuerdo, la empresa sigue siendo una empresa pública, pertenece a la comunidad de Madrid y es cara, no, muy cara. Los billetes son confusos, los precios son elevados. A veces, sí, me gustaría Prefiero coger el coche que el metro...es lo peor que se puede decir del transporte público.
«La zona es animada, con muchas tiendas y El Corte Inglés.»
“Uno de los mejores metro del mundo. Fácil de usar, seguro, económico y de largo tiempo de funcionamiento. El problema es que las antiguas líneas tienen barreras arquitectónicas”.
"¿Qué puedo decir del metro de Madrid? Moderno, limpio, rápido y te conecta a todas partes. ¡¡¡Inmejorable!!!"
"Las líneas están bien conectadas y son fáciles de entender. Aunque las líneas 5 y 2 están en construcción, funcionan con regularidad".
``Se trata de una zona de primer nivel en el corazón de Madrid que recomendamos encarecidamente, tanto por la variedad y calidad de sus comercios como por la oferta de ocio y gastronomía que la rodea.''
"Muy divertido en el centro de Madrid."
“Madrid tiene un transporte público excelente y, aunque es caro, es barato para lo que ofrece”.
“Este es uno de los mejores metros del mundo, y conozco algunos, pero quien se queja está siendo deshonesto, aunque el precio sea bueno”.
"La forma más eficiente de moverse por Madrid"
"Excelente manera de ver Madrid."
"Zona cómoda para ir de compras"
Está basado en la famosa expresión: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca, pero es famoso por otras cosas. Esta es una famosa zona comercial en la zona de Salamanca, pero Madrid... puedes perder. no sólo los mejores lugares para comprar, sino también tu corazón, tu dinero y tal vez incluso tu esposa... Dale un nuevo significado a "andar en bicicleta" Madrid es una ciudad turística y sabe cuidar a su gente. Sin embargo, estas bicicletas no son sólo para turistas. Tom, Dick, Sorry, Thomas, Ricardo y Harry pueden subirse a sus bicicletas, dar un paseo corto y luego dejarlas en una de las 165 "estaciones de bicicletas" de la ciudad. Madrid.
“Aquí no hay muchos turistas, ¡así que es el lugar perfecto para ir de compras! Es El Corte, pero hay muchas tiendas”.
"estación de metro"
"Un punto de referencia a la hora de visitar Madrid. Especialmente tras la reapertura de las estaciones de metro, habrá un templo monumental, reproducción del original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su memoria, antes de la inauguración de las fotos de la obra. los últimos días.
“El centro de Madrid es imposible: está lleno de gente, teatros, muchos restaurantes, tiendas de lujo. Todo es muy limpio y turístico.”
“Es un gran lugar para pasear, mirar escaparates, admirar los hermosos edificios, comer o beber algo y hacer algunas compras. Es muy divertido. Si vas a dar un paseo, no dejes de visitar este terraplén. Madrid".
"Este magnífico bulevar está lleno de tiendas y lugares para tomar algo, y siempre está lleno de vida y gente colorida. Es la manera perfecta de sentir el impulso de la ciudad y darte cuenta de que esta es la capital de Madrid. Te invito a caminar este bulevar.'' Y te enviaré la magia.''
“Aunque esta estación estará cerrada hasta abril de 2019, Google continúa incluyéndola en la lista de recogidas y transbordos del metro. Google Maps no tiene la opción "cerrado temporalmente", pero sí tiene marcada la opción "cerrado permanentemente".
"Este es mi lugar favorito en Chueca. La atención de Robert, Carlos, Eduardo, Anson, Jefferson y José es excepcional. Volveré. Gracias."
"¡Me gustó mucho! Era un lugar al que quería ir, con todo tipo de tiendas alineadas".
“La estación de metro Gran Vía está cerrada hasta abril de 2019. Tenga cuidado al viajar. La estación de metro Gran Vía permanecerá cerrada hasta abril de 2019. Por favor tenga cuidado cuando viaje."
"La calle principal de Madrid está llena de muchas tiendas, teatros y excelentes restaurantes".
“Belleza, entretenimiento, paseos, compras, buenas conexiones de transporte en metro o autobús, un lugar para el entretenimiento: esto es la Gran Vía.”
"Excelente calle muy comercial"
"Calle espectacular llena de tiendas, bares, hoteles, para que no te aburras, me encantó"
"Una calle muy bonita de Madrid. Un lugar lleno de historia de toda España."
“Buenas zonas, zonas limpias, zonas animadas y la ciudad que nunca duerme, cada una con su propio entorno de tranquilidad y felicidad”.
"Es una pena llevar más de tres años trabajando con una de las televisiones más importantes de Madrid y la gestión de CAM es decepcionante."
“Aquí hay muchos lugares para comprar. Puedes ver actuaciones. Hay cines, bares y restaurantes”.
"Ten cuidado porque la estación está CERRADA en estos momentos, aunque Google Maps la muestra como abierta".
"Estación de metro de Gran Vía cerrada por obras"
"Esta es la primera vez que aprendo sobre Granvia".
"Una de las calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más urbano se encuentra en esta calle bulliciosa, ancha y monumental, gracias a los edificios al más puro estilo Gotham City. Hay mucha gente durante todo el día, muchas luces y tiendas, y por todos lados hay presencia policial. para que haya total seguridad. No tengas miedo de perderlo."
«La zona más famosa y animada de Madrid con muchos restaurantes y bares, numerosas tiendas de souvenirs, grandes y famosas boutiques de diseñadores, cines, teatros y casinos. Explora toda la zona a pie. Puedes terminar en Calle Alcalá y Plaza. España es un hermoso edificio con un estilo arquitectónico que sorprenderá a todos.
"La avenida más grande e importante de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizá por su encanto, tiendas, restaurantes y bullicio."
"Calle con mucho encanto en el centro histórico de Madrid. Llena de vida y comercios. Mucha gente paseando alegremente. Edificios preciosos y muy limpia."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Genial para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y diversidad de sus edificios. En ambos sentidos, mantén la cabeza en alto."
“Este es un metro céntrico con vista a las principales calles turísticas de Madrid. Este es definitivamente el metro donde puedes empezar a buscar hoteles y pensiones si quieres quedarte. ¡Aquí es seguro incluso de noche!
"La calle principal de Madrid tiene muchos restaurantes internacionales y un centro comercial rico en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus sucursales."
"La estación de metro de Gran Vía está cerrada temporalmente por reformas. Las indicaciones de Google no parecen reconocerlo".
“Chuo-dori. Tiendas y restaurantes."
"La estación estuvo cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps es incorrecto!"
"¡Despertar! Para verlo todo."
“La dirección de Google no está actualizada. Esta estación está actualmente cerrada."
“Caminamos, vamos de compras, tomamos fotografías”
"Está en reparación".
"Sí"
"Cerrado por reformas"
“Esta estación de metro no debería llamarse “Gregorio Marañón” como el hospital del mismo nombre porque es confuso, y en caso de urgencia el hospital está muy lejos”
“Estación de metro muy céntrica entre Castellana y José Abascal, cercana a varios hoteles y frente al Museo de Ciencias Naturales, la Facultad de Ingeniería Industrial, el Ministerio de Defensa y el Centro de Estudios de la Defensa (CESEDEN).
"Muy bonita zona en el centro de Madrid. Al lado del complejo del Canal de Isabel II con muchos restaurantes, museos como el Museo de las Ciencias y salas de exposiciones. Cerca de las iglesias y de la zona de Chamberí. Perfecto para dar un paseo o ``Vamos." bebe un vino delicioso ''.
“Gregorio Marañón es una estación de metro de Madrid. Gregorio Marañón fue médico y actualmente se encuentra en las líneas 7 y 10. También es una estación de metro entre Cano y Avenida de América.
“Abril de 2023. La línea marrón no funcionará a las 12:30”.
"Colección especial negro y gris"
"Estación de metro de la línea 7, conectada con la línea 10 del metro de Madrid."
"Los semáforos toman tiempo".
"El buen Guzmán de día, el malvado Guzmán de noche".
"…"
“La frontera entre los distritos madrileños de Pilar y Mira Sierra. Una zona residencial hermosa y vibrante.”
"Herrera Oria es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid en el distrito de Mira Sierra de Madrid, España."
"La soledad de madrugar."
"Me robaron la bicicleta en mi barrio. La situación de seguridad es mala".
“Hay un pequeño parque cerca.”
“Mi madre de 82 años está en un box desde las 10 de la mañana, está esperando que la ingresen en el hospital. Voy a pasar la noche sin tomarlo”. Tengo neumonía y enfermedad de Parkinson. Esta es nuestra seguridad social. Este es el hospital el 12 de diciembre. Es una pena.
“No recomendaría este hospital a nadie. Los médicos son los peores. Era como si las enfermeras hubieran estado en el hospital durante dos días (no sabían cómo poner una vía intravenosa) y no sabían cómo poner un catéter. Allí no había enfermeras. Hay tres amos, y están pidiendo ayuda en otra habitación, y el señor de la casa parece estar limpiando una pocilga, pero hablo de mi experiencia y eso. momento con mi padre. No se trata de lo que le pasó, se trata de mi padre. Hace unos años (hace más de 10 años), lamentablemente fui a verlo a urgencias con un dedo roto o. Más importante aún, tomó entre 6 y 7 horas y también dijeron que tratarían no solo a 10 pacientes sino también a 5, por lo que los cargos serán los mismos. Este sistema de salud administrado por el gobierno es una vergüenza.
“En Histeroscopia brindamos una atención excepcional y muy humana. Los verdaderos profesionales prefieren las copas de los pinos. El Chapo requiere amor, comprensión y profesionalismo”.
“Muy buen equipo médico, actitud muy amable”
“Es una estación de metro que da acceso al Hospital 12 de Diciembre, que es el hospital más grande de la zona sur”.
"En casos urgentes, es posible que haya que esperar hasta siete horas".
"Hay que esperar al menos dos horas en urgencias".
“Para mí son héroes, le dieron la vida a mi hijo”
“Excelente servicio. Llegué allí el domingo con un esguince de tobillo y me dolía mucho. Me proporcionaron una silla de ruedas casi de inmediato, me tomaron todas las radiografías necesarias en menos de 2 horas y el médico me dio todos los consejos. Lo necesitaba sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial y me llevó directamente desde la sala de urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. ¡Felicidades! Estoy muy agradecido por el amable personal y la amable respuesta. "
“El hospital recibió un 10 por su excelente atención, especialmente a las mujeres embarazadas”.
“La verdad es que he tenido tres cirugías en ese hospital y he quedado muy satisfecho con su limpieza. Por si no fuera así, estaba todo muy limpio así que no creo que tengas razón”. Yo, pasa y compruébalo por ti mismo. "
“Las instalaciones son buenas y no tengo ninguna duda de que son excelentes profesionales, pero como todos los hospitales que he visitado o visitado, todavía tienen TV paga. Y en este caso concreto. Entonces, ¿cuánto tiempo tendrás dos televisores en cada habitación? ? Apoyamos esto. ¡Ahora es gratis! Los presos pueden hacer esto sin pagar por ello. Estoy mirando. »
“Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Umes y Moraleja...Salud Pública!!!”
«Las instalaciones son muy buenas. Sin embargo, no está muy bien explicado cómo llegar al edificio. La entrada principal apenas se ve."
“No fue tan malo. El departamento de emergencias fue un poco caótico a veces, pero en general estuvo bien”.
"Gran profesionalismo y eficiencia general tanto en los servicios de emergencia, medicina interna y dermatología, en una palabra, increíble. Felicitaciones al personal, médicos, enfermeras, cuidadores, la gran humanidad y los valores que representa este hospital".
“Necesitaba atención de urgencia y fueron muy rápidos y profesionales. El doctor Calvo operó a mi hijo del aparato digestivo y solo quiero agradecerle mil veces.”
“Esto es una vergüenza para el hospital. Un familiar llegó con un gran hematoma en la cabeza y los médicos simplemente gritaron: qué gracioso, qué gracioso. No cumplió su tarea y le va mucho mejor en el nuevo hospital”.
"Buena trayectoria"
"Hospital del pueblo de Móstoles."
“El hospital está en muy buenas condiciones y todo el personal es muy amable. La estación de metro está actualmente cerrada, pero hay un servicio especial de autobús gratuito desde la estación de metro Ramblas."
"La línea de metro es realmente buena."
“Fui a urgencias pediátricas con un niño que tenía un cálculo cerca del ojo. Después del interrogatorio esperé una hora y media, pero todavía no me llamaron para verlo. para entretenerme."
“La única persona amable es la mujer que está en la sala de espera de ginecología. Vas a urgencias a las 9:45 am, pero el ginecólogo no aparece hasta las 11 am, ¡y es una emergencia! Estás preocupado por algo que nunca te has encontrado en tu vida, parece que les molesta, ellos tampoco tienen ninguna simpatía, claro. Puedes pedir cita con el médico, te darán tiempo de sobra porque. Por ejemplo, ¡en el momento en que mueres o el dolor desaparece!
“Hay demasiada negligencia a la hora de deshacerse de la gente. Un diagnóstico tan malo, tan mortal, tan devastador, sólo hace la vida más difícil. Me estremezco al pensar que mi familia y yo iríamos allí si tuviéramos que..."
"Este hospital es una pena. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamar para pedir cita o no llaman para nada. Les falta personal así que cada vez que voy... Hay que hacer cola". .'' Y si va a la sala de emergencias, prepárese para cuatro horas de desastre total. "
“Hoy fue el peor día. Tuve mis pruebas a las 9 y 10 en punto. Cuando llegué había mucha gente allí. Las máquinas estaban rotas, no sabía mi turno, era un caos total... Justo en medio del espectáculo me dijeron que dijiste: "Debes tener hambre... Nunca antes había llamado a nadie y No sé cómo funciona este proceso, nunca me dijeron qué hacer”. ni cómo llegar, ni siquiera los médicos... Soy joven y es difícil. Para las personas mayores es aún más difícil... Y para colmo me dijeron que no te van a poder ayudar, que tendrás que ir al hospital al día siguiente, o tendrás que tirar. todas las pruebas a la basura y comenzar el proceso. No es su problema, es mi problema, por lo que pedir permiso cada 5 minutos es imposible. Y no me dieron lugar.
"Tengo que elogiar al personal (maternidad y pediatría). El/los ginecólogo(s) que los cambiaron a los pocos meses manejaron un poco mal mi embarazo, pero el parto y la atención posterior fue impecable! Trataron súper bien a mi hijo, nació prematuro pero bien. La atención que nos dieron a él y a mí todos los días fue inmejorable!! Tengo que agradecerles mucho por su trato! El trato no se compara en nada al de las otras especialidades, no hay palabras para describir el descuido y la falta de atención!"
“Servicio decepcionante. Llamé para conseguir una cita por teléfono y me dijeron que la cita era incorrecta y después de hablar con un miembro del personal me dieron una cita al final de mi turno. "Debido a nuestro error, ella tuvo que salir corriendo". algunos recados y nos respondió de una manera muy mala y poco profesional”. Está siendo tratada por un obstetra que sigue quejándose de que sus dos colegas consultores hicieron esto. No sé a dónde ir... Era la primera cita con la ecografía y estábamos como: 'Me arruinaron totalmente el momento, por cortesía no le dije nada, pero las ganas no me faltaban'. hay que hacer más”. Por supuesto, profesionalmente y con más humildad. "
“Era el departamento de emergencias, pero cuando entrabas al hospital no había suficiente señalización para llevarte al departamento de emergencias. Era un hospital donde no se podía preguntar a nadie. Encontramos a un hombre que estaba perdido en la misma situación. ''Le preguntamos a la enfermera y aparentemente esto es algo común. Para evitar la misma situación cuando salí, le pedí a la enfermera que volviera al estacionamiento y ella me dijo que era más fácil entrar al estacionamiento afuera del hospital. Acceso al estacionamiento Imagínese que le piden que salga del hospital con su hijo a las 4 a. m. En el hospital todo es más complicado. La atención del pediatra de guardia es pésima. Después de revisar mis calificaciones universitarias, fui al médico y al día siguiente me derivaron a otro. »
“El lunes me llevaron de urgencia de un centro médico por posible apendicitis. Me hicieron algunas pruebas y todo estaba bien y me enviaron a casa pero no me dijeron por qué. Adelante." Si sigo, volverá. Volvió 4 días después (el dolor nunca desapareció) y pasé 3 horas en urgencias esperando... Gente hablando en urgencias. La sala de espera es inútil. Es como estar en un bar. No puedo oírte llamando por el altavoz. No traigas una familia de 12 personas por el día.
"Mi madre fue ingresada en el hospital y me llamó con voz apagada. Dijo con voz apagada que estaba demasiado débil para alcanzar el botón rojo para llamar a la enfermera. Respondí la línea telefónica del hospital. Llevo una hora hablando por teléfono. Llamé al 112.061, pero no hay forma de contactar con el hospital. Mi mamá está literalmente muriendo y no hay forma de hacerle saber que este es "el peor hospital que he conocido".
"Le di una estrella porque nada es imposible. Llevé a mi esposo a urgencias hace 9 horas y solo le hicieron una tomografía y análisis de sangre, y a esta altura todavía no hay informe, no dijeron nada". No dio ninguna información, lo encerraron solo en un cuarto sin que nadie le dijera nada. Es inhumano y es lamentable. A mí me echaron a la calle como si nada”.
“En la visita de emergencia de las 12:30, nos dicen que el paciente está a punto de ser dado de alta y nos piden que nos llamen para iniciar el proceso de traslado tan pronto como esto se confirme. No hemos tenido noticias de nadie”. ambulancia para el paciente postrado en cama con la enfermedad de Alzheimer, pero la ambulancia no llegó hasta las 7 de la tarde, a pesar de que había otras ambulancias esperando después de transportar al paciente. Después de limpiar la ambulancia y la camilla, hay un problema con los sistemas o ajustes de la ambulancia por hasta 30 minutos. "
"Hay más salas de espera que clínicas. El trabajo está muy desorganizado. Hay 10 personas en la sala de emergencias que están haciendo el trabajo de transportar a mi abuela desde la sala de espera hasta la sala donde le están haciendo las pruebas". Los paramédicos lo interrumpieron. 12 veces. Eso no es una exageración".
“La situación está empeorando cada vez más. La gente piensa que cuando eliges un trabajo es porque te gusta. Es muy triste ver cómo trabajan los llamados médicos. ¿Por qué vienen diferentes personas a este hospital? "Entiendo. “Algunas personas lo hacen por diversión y otras por motivos serios. Pero, ¿deberías tratar a todos por igual si no te agradan, estás cansado de ellos o tienes problemas personales? Todo el mundo los tiene, por favor explique y no se apresure a entrar bruscamente como si fuéramos animales, me gustaría ir al médico y ver qué tan bien hacen su trabajo los médicos, no voy a perder el tiempo intentándolo. para que entiendas lo que está mal. Nada grave, porque depende de ellos...”
“Servicio decepcionante. ¡¡¡Tuvimos que esperar 5 horas para que nos dieran un tomate con paracetamol!!! El personal es frustrante, no quieren que tomes café o bromees con tus colegas mientras te mueres de dolor". ¡Solo estoy pasando el tiempo!
"Es muy espacioso. Cuando voy allí, me atienden enseguida. Hay un equipo de enfermeras, médicos, no puedo decir más, pero no sé qué tan grandes son los especialistas. Pero en general, todo". todo, es muy bueno. "
"Pésima experiencia. Mi abuelo de 93 años ingresó y le dieron el alta a las 2 de la tarde y son las 00:38 y todavía está allí. Pésima atención, pésimo servicio. El hospital funciona como un infierno. Sería una pena abrirlo".
"Vergonzoso es quedarse corto. Las situaciones de emergencia son realmente embarazosas, por decir lo menos".
“Excelente atención, personal muy bien capacitado. Vine desde Guadalajara con mi hija y realmente no puedo expresar el nivel de atención que recibí. A todos los paramédicos, enfermeras, oftalmólogos... gracias”.
“Me dolía el estómago y esperé seis horas a que alguien dijera algo, lo cual es realmente decepcionante… y luego me dicen que es porque me estoy automedicando, no lo recomiendo para nada. El seguro privado, lamentablemente, cuesta 30 euros al mes”.
“Emergencia pediátrica…un desastre en cuanto a organización y atención…6 niños en la habitación y después de hora y media todavía no me dan trabajo?????????? ??Gracias a Dios”.
“La mala calidad de los servicios públicos era increíble y estaba preocupada por la salud de mis seres queridos”.
"Como ocurre con cualquier hospital, necesitamos completar un poco más".
"Tengo la oportunidad de quejarme. Mi madre fue ingresada en el hospital. Hay mucha gente allí, incluidos asistentes y enfermeras atractivas. Pero hay un asistente que está tratando a un compañero. Este es mío. Si es educado, obtendrá lo contrario: "Más precisamente, una transferencia del domingo al lunes. De lo contrario, no hay problemas. Hay que tenerlos todos en cuenta".
“Un hospital vergonzoso con una atención pésima y una compasión mínima por las personas. Cuando vas a urgencias con un bebé en brazos, las enfermeras no te atienden, y en cambio… ¿Cómo es posible que acaben yendo a urgencias? Para acelerar el proceso, les gusta enviar el mensaje: “¡Las mujeres y los niños están fuera mientras llueve!” Tardaron más de 6 meses en recibir una reserva y un servicio pésimo. »
“Mi madre fue hospitalizada dos veces en noviembre. La primera vez solo estuvo un día y medio en urgencias y el trato fue excelente. La segunda vez que permaneció en el hospital aún más tiempo, le dieron una habitación y permaneció allí durante varios días. 15 días" y recibió "excelente trato por parte de médicos súper profesionales que brindan una atención muy humana. Su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno. Esto se debe a que no puede permanecer en el hospital. Es una pena, pero estoy seguro de que lo harán. Estaré feliz de servirla dondequiera que vaya.
"¡Qué vergüenza! Mi padre entró y salió del hospital tres veces, pero en su cuarta hospitalización fue dado de alta con una frecuencia cardíaca de 140 latidos por minuto. Me dedico a la atención médica, pero nunca he visto un hospital peor. que éste. Tienen una mala educación." No hay misión ni vergüenza, como Tipalaka que le dice esto a su padre, no contestaré... Ni siquiera te informarán, y ni siquiera te pedirán medicinas. , lo cual, por supuesto, no es bueno en un hospital. Si no puedes ir a la sala de emergencias debido al coronavirus, aún puedes buscar ayuda. ¿Y crees que eres un héroe porque su familia no puede quejarse de ningún problema? Sepa que no pueden hacerle nada a usted ni a su héroe. Sólo durante el coronavirus trabajamos aquí incluso para mirar los paquetes, mamá, da miedo denunciarlos…”
“Hola, la compasión del personal por los pacientes enfermos y sus familias es terrible. Odio generalizar, pero mi mamá fue ingresada en la sala de emergencias el sábado y esperamos en la puerta principal durante 9 horas”. Noticias, aunque insistimos mucho en esto en la recepción, no nos escucharon... Es una pena separarse de parte del personal... Me gustaría agradecer de todo corazón a mi babeante guardia de seguridad por darme alguna información. , Sr. Anónimo, no lo sé. Ni siquiera sé tu nombre... Es muy importante en momentos como estos. Estamos muy agradecidos por la pérdida de pruebas médicas como el PCR. ¡situación!
“Ahora entiendo por qué este hospital está considerado uno de los peores de España y por qué la gente dice que *no* habrían venido si lo hubieran sabido. Con la excepción de un médico amable, el resto... Todo el personal fue amable”. Fue triste, doloroso, desagradable y cruel hacer PCR solo en una habitación junto a pacientes gravemente enfermos de Covid-19 (que, por cierto, estaban amontonados como un rebaño de ovejas. Tal vez fuera eso). necesitabas probarlo? Lo mejor fue que no había personal, la mayoría estaba durmiendo o hablando en la mesa, y tuvimos que esperar al menos otras dos horas para filmar. Si quisiera, podría acostarme en una camilla en la misma habitación con estas pobres personas gravemente enfermas, tosiendo y sufriendo una neumonía grave.
“Entre los desafíos de la atención médica, el envejecimiento de las infraestructuras y la escasez de personal, mi madre es tratada en el pabellón geriátrico, es especialista y ama a las personas mayores, debo decir que a mí me gustaría. su paciencia con los ancianos, y especialmente con los médicos como la Dra. Nina y la Dra. Lucía, que hoy están desaparecidos. Sus enfermeras y asistentes son increíbles. Felicitaciones Severo Ochoa.
“Entiendo que debemos tomar precauciones pase lo que pase, pero debemos ser más humanos y, si nuestro personal está cansado, evitar maltratar a los visitantes. Mi amiga dio a luz recientemente y sus bebés fueron hospitalizados”. Neonatología. no quería que hubiera niños presentes durante el triaje, lo que provocaba ataques de ansiedad en las mujeres que acababan de dar a luz. »
“Cuando vienes a visitar a personas mayores al hospital, es posible que solo veas a una persona en todo el día, a diferencia de otros hospitales del sur de Madrid donde puedes atender a varias personas en el mismo día. Entras a la habitación una persona a la vez. a la vez (esto es normal) Por otro lado, estas premoniciones psicológicas (me refiero a la dirección de este hospital, no al personal de la tienda) impiden que el paciente vea a todos los miembros de su familia) día.
"Esperé 5 horas para que mi padre causara un impacto. No les doy estrellas, pero de lo contrario no publicaría una reseña".
"Si lo hubiera sabido, no habría venido. Es decepcionante en todos los sentidos. He estado allí tres veces y las tres veces fueron decepcionantes. La última vez, mi hijo de 2 años se había torcido el pie y Esperé una hora." Cuando les preguntamos, dicen que su trauma es cenar. ¿Y dejar a un niño de dos años que no puede mantenerse en pie? Eres basura como ser humano y como profesional. "
“Esta es mi segunda visita a urgencias por tapones en los oídos (sordera, mareos), la última vez fue hace como 3 años... La única vez que veo a un otorrinolaringólogo aquí es en el hospital. Es como llamar a una piedra. .'' Star, lo digo porque esperé... La última vez llegué a las 8pm y me respondieron a las 2:30am, tardaron 5 minutos...Además hoy soy las 12am, 1:30pm, y yo también voy en la misma dirección. "
"¡La pediatría es fantástica! Nos atendieron dos enfermeras súper atentas y muy profesionales. Se llamaban Julia y Virginia. ¡Muchas gracias!"
“Si estás enfermo, intenta evitar este hospital. El servicio de hematología es el peor que he visto en mi vida. Los médicos se equivocan con los medicamentos y se encogen de hombros. ¿Cuánto dinero se ha invertido en la formación de profesionales? …¡demasiado! ! ! "
"Les encanta dar de alta a las personas mayores, por eso mi padre, que tenía 80 años y tenía demencia, y tenía muchas más condiciones médicas, porque se quedó sin oxígeno o necesitaba oxígeno y se interpuso en el camino, que quería enviarme a casa después dar positivo por COVID-19 Tuvimos que hacerlo. La salud pública está en su peor momento cuando más se necesita”.
``Mientras esperas al paciente, las auxiliares y enfermeras están sentadas jugando con sus móviles, comiendo kiko y patatas, pensando en lo que van a comer, eso me parece muy impresionante. No existe tal cosa”.
“Mataron a mi marido. Se encuentra en cuidados intensivos, intubado y recuperándose en el Hospital de Alcorcón”.
"Brindamos una atención excelente tanto en emergencias maternas como en servicios neonatales posteriores".
“Los peores hospitales de emergencia son los peores. Hay mucha negligencia aquí. Los abusos deberían denunciarse en los hospitales”.
“Estará en perfectas condiciones para ir a Retiro”.
"Ibiza es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid situada junto al Parque del Retiro en Madrid, España"
“Cerveza y terraza deliciosa”
“Esta es una zona hermosa y conveniente para vivir cerca de Chamberí.”
"Un fuerte abrazo de Andrea, un saludo a todos mis amigos en Madrid y en el mundo."
"Las iglesias con buenas capillas casi siempre están abiertas".
“¡Qué hermosa iglesia!”
"Iglesia Vieja"
"Siempre vengo aquí".
"Y la gente seguirá votando al PP. Dejad de quejaros más tarde".
“Este es un parque hermoso y muy activo que mejora cada día. Hay una fuente y un parque para perros, y el metro abrirá pronto”.
“Campo de fútbol donde juegan kickball...”
"Cerrado por mucho tiempo"
“Pude ver el desfile de Alcorcón desde la estación. Era muy colorido, pero debo admitir que me sorprendió porque era muy corto. Hubo muy pocas carrozas acompañando a las Majestades Orientales y caramelos temáticos… aunque esto es una tradición. , No me gusta cuando los adultos acaparan los dulces que les tiran especialmente a los niños, tenían mucha curiosidad y el tanque de bomberos también estaba muy animado.
“El 4 de agosto, el jefe de policía, Joaquín Virumbrales, que se negó a decirme su nombre, me obligó a aportar documentos para presentar una denuncia alegando que no vivo en Madrid. Esta es la forma más humillante de tratarme. mi tarjeta de transporte, no estoy acostumbrado a pasar entre 7 y 10 minutos esperando a alguien y usando las máquinas expendedoras de billetes del metro. Pero cuando fui allí, no sabía que necesitaba una tarifa adicional o una extensión. a él como puedo entrar, me volvió a decir. Después de al menos 4 veces le dije que esto es lo que quería. Por supuesto, fui a casa y le dije que necesitaba comprar esto y que quería que me ayudara a comprar suplementos. y él dijo: "Oh, eso es lo que le dije". ¿Debería ayudarte a comprarlo? Él vivía aquí y no sabía cómo hacerlo, pero no le hizo caso y me dijo: "¿Tienes otra factura?", acéptala, acéptala", y lo hizo solo, muy mal y sin mucha educación. . Le dije: "¿Es así como ayudamos a la gente?" Porque me parece que esas no son formas de ayudar. Le dije que si no te gusta tu trabajo, no deberías hacerlo y que la mayoría de la gente quiere ayudar a los demás. Nunca me pidió disculpas, siempre fue grosero y arrogante, siempre se negó a dar su nombre, solo dijo que era el jefe de la estación (unos 55 años, un hombre de la misma complexión) y cabello gris). Finalmente, cuando me acerqué a tomarle una foto a la hoja, me dijo que no era necesario porque ya había hecho una copia, así que cuando le pregunté si podía presentar una denuncia formal de manera virtual, dijo: "Sí". Faltaban las palabras "puedes hacer lo que quieras" y al final demostraron que no tenía modales. “No quiero que gente así manche la imagen de Madrid”, dijo mientras hablaba al público, especialmente durante esta pandemia en la que todos necesitamos comprensión y amabilidad.
“Recorrimos estos barrios para conocer la región y encontramos paisajes urbanos bien diseñados a lo largo de gran parte del recorrido, con edificios de gran altura y jardines bien cuidados. Aunque el clima era cada vez más frío y se acercaba la noche, quedé impresionado. las instalaciones sociales que encontré.
"…"
"Esta estación conecta con Juan de la Cierva, zona importante de Getafe. También hay un plano decorativo que representa la zona militar de Juan de la Cierva. Cerca de la estación hay varios bares, tiendas de informática, colegios, etc.
“La estación de metro Juan de la Cierva Sud fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Está situado en el cruce de la Calle Espanya y la Plaza de Barcelona de Getafe. La estación está decorada con un gran motivo de libélula en honor a Juan de la Cierva, el inventor de la aurología. Aquí se encuentra el campus de la Universidad Carlos III.
“La estación de metro todavía funciona y las decoraciones dedicadas al inventor español del autogiro son absolutamente impresionantes, comparando el autogiro con una libélula”.
“Bueno, no está lejos de Getafe, así que no es un mal lugar para vivir”.
"La Catedral de la Almudena es un lugar muy turístico aquí en Madrid."
“Estuve allí ayer, un jueves de julio, y en Madrid no había nadie en bicicleta en el metro a las 18 horas, y me dijeron que era hora punta y que no podría montar hasta las 20 horas (risas) porque las reglas eran ... Entiendo que las hay, pero no tiene sentido aplicar este horario como un robot sin tu propio juicio y lógica: en verano el metro siempre está vacío y luego lo reemplazan los vagones. extrañas a alguien tan bien.
“Buena ubicación, cerca de un hermoso parque.”
"El mejor barrio de izquierdas de Madrid"
“Es genial, hay muchos bares con terrazas. Por supuesto, si te levantas temprano, la gente trabaja, pero los bares nos mantienen despiertos. Más de la mitad de la gente de la zona toma pastillas para dormir. Después de eso, yo tendré que tomar pastillas para dormir para poder trabajar y, en definitiva, tener sueños felices”.
“Buena zona antigua”
"Mmm. La mañana es tranquila y luminosa... todos tienen la misma rutina. Voy a trabajar".
"Pueblo"
"El sistema de metro es bueno"
"…"
"Uno de los mejores distritos de Madrid... ¿o es de Leganés? Simplemente no tenemos unidad, no lo sé".
“Hay muchos camellos en esta calle. Se ganan la vida con valentía en los atascos de tráfico. ¿A qué esperan para detenerlos? Los vecinos están preocupados por esta situación y Posicia no hace nada. Bueno, pagamos impuestos. como todo lo demás en el mundo."
“Gran lugar para practicar parkour, gimnasia y búlder gratis”
"Está bien aunque esté un poco lejos del centro comercial".
“Definitivamente una zona encantadora con ambiente y muchas tiendas, un gran lugar para tomar una copa con amigos o disfrutar de tapas.”
"Clínica KIHARU. Fui por primera vez al centro de belleza. Cirugía de aumento de labios con ácido hialurónico. Hubo una ligera molestia debido a la anestesia, pero después no hubo nada. Me gustó el resultado a priori. Estable Después del número requerido de días, me gustó mucho.''Labios naturales que se notan menos. Te recomendamos una amplia gama de opciones para mejorar tu estética. "
“Bonito lugar para pasear y comer tapas”
“El casco antiguo de Madrid es muy animado, con buenas conexiones de transporte, una gran variedad de restaurantes y la famosa Ruta de Madrid.”
"Un barrio con mucho encanto, con comercios tradicionales y otros originales y reconvertidos. Allí está el famoso Rastro, una experiencia única para los domingos."
"El domingo en Madrid es una zona muy típica de Madrid. Muchos bares ofrecen tapas y cerveza. Normalmente el precio ronda los 2,2,5 euros."
"Muy bien hecho...se necesitaba un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, otra pequeña piscina de recuperación...y todo tipo de equipamiento también. ....Felicidades...."
"Esta zona ha estado en construcción durante mucho tiempo y hay demasiadas salidas. Es necesario mejorar las direcciones".
“Me sentí seguro en un barrio muy feliz lleno de bares e ideas diversas”.
“Los domingos el mercado de El Rastro es un mercado imprescindible en Madrid. Yo iré".
“Gran zona”
"Siempre es un hervidero de gente y hay muchos sitios donde comprar y tomar algo. Sobre todo los domingos con El Rastro, este lugar se llena de gente"
“Esta estación te lleva cerca del teatro La Latina y del mercado La Cebada.”
"Mi barrio (los fines de semana, aquí sólo vienen borrachos)"
“Todos los domingos en Madrid vamos por la mañana al ya famoso Rastro, empezando por Hacha y Tapeo en todos los bares de la zona, comemos, comemos, caminamos, discutimos, reímos, volvemos a reír… ¡“Llegada de Noche”! #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA”
"¿Por qué está ahí? Sendero".
“Bonita zona en el centro de Madrid.”
“Yo estudio allí. Buenas condiciones y muy buena institución educativa (IES San Isidro)"
"La cerveza es imprescindible los domingos en esta zona".
"Un barrio maravilloso y tradicional"
"Hay que pasar por La Latina"
"Buenas y varias posiciones"
“Disfruta de la fiesta en cualquier momento, en cualquier momento... Mi corazón está con el nombre 'Latina'. "
"Barcelona, ​​​​Madrid. Eh. La plaza está muy llena, así que ten cuidado".
"Multicultural...gran lugar para tomar copas y tapas"
"Nivel bajo, depende de lo que estés buscando".
"El metro"
"¡Mañana!"
"Buena estación cerca de la Avenida Cabaja y El Rastro"
“El domingo es agradable”.
“Gran lugar, gente maravillosa. ¡Me encanta Madrid!
"Muy cerca de la Plaza Mayor. Ambiente animado y positivo."
"Estación de metro en el distrito de Karabanchel"
“Un lindo lugar para vivir”
"¿Puedo pagar el billete con tarjeta?"
``Lo mejor es el supermercado que se llama Plaza. Tiene muy buen pescado, mucha variedad de quesos y una vinoteca con muchas referencias. También hay una sala de cine y un bar de tapas. Es pequeño, pero tiene una buena. variedad.'' Desafortunadamente, si los compras, tendrás más espacio.
“Gran zona de Madrid”
"Por favor dígame"
"Dentro de la casa de campo, es un gran lugar para pasear alrededor del estanque y tomar algo para comer en el restaurante o en la zona de picnic gratuita alrededor del estanque".
"Lago es una estación de metro de la línea 10 que da acceso directo al lago en el Parque Casa de Campo. En esta estación del lago ya estás en el parque... Muy recomendable."
“Esta estación de metro proporciona acceso al extremo más 'madridista' de Casa de Campo. Merece la pena dar un paseo y visitar no sólo el lago en sí, sino todo lo que lo rodea, una zona residencial reconvertida en restaurantes, un parque infantil, etc."
"Los malos metros, las señales no tan intuitivas y Google Maps influyen en esto. Si los matas, mueren..."
"Estación de metro de Madrid cerca del parque Casa de Campo."
"Es un gran lugar para conocer gente y amigos antes de perderse dentro de la casa de campo".
"Palacio de Cristal"
"Es agradable vivir en el campo donde puedes caminar cuando quieras".
“Es muy hermoso y muy divertido pasar tiempo en el parque, admirando el hermoso paisaje en esta época del año”.
“Todos sus parques son cunas hermosas y verdes”.
“Bonita zona con muchas tiendas”
“Laguna es un tren de cercanías de Renfe adyacente a la zona de Lucero y a una estación de metro de Madrid”.
"Trenes y estaciones de metro"
“La Estación de Las Musas es una estación de la Línea 7 del Metro de Madrid, situada en el cruce de la Calle Nisa y el cruce de Ronda en el distrito madrileño de San Blas Canilejas. Actualmente, con motivo de la inauguración del nuevo estadio de fútbol en Atlanta, el Wanda Metropolitano de Madrid... Este es uno de los lugares más cercanos al estadio.
"Una región donde viven los trabajadores, con buenas conexiones de transporte."
"Una ciudad que crece para satisfacer las necesidades de sus residentes."
“Se necesita información para las personas que no conocen la ubicación”
“Cuando salgas del metro, verás varios edificios justo afuera de la estación de metro (que se muestran en rojo en el fondo de la foto). Detrás de estos edificios se encuentran los complejos comerciales centrales de La Gavia e IKEA.
«Se encuentra en una zona muy tranquila y agradable, cerca de varios parques y campos de entrenamiento para niños, así como del centro comercial Lagavia.»
"Estación más cercana al centro comercial La Gavia."
“La mujer de la recepción, especialmente la mujer de cabello negro y rizado, fue bastante grosera en sus explicaciones. Ojalá hablara más educadamente. Algunas personas no salen de la Zona A, señora, y tampoco lo hacen. Ya no diremos: "Sé cómo funciona el cambio..."
"El espacio es bueno y no hay mucha gente caminando. Puedes dar un paseo tranquilo o hacer ejercicio."
"…"
"Lo puse"
"El centro mismo de Madrid"
"El barrio más tradicional y cosmopolita de Madrid. En medio de edificios y calles empedradas encontrarás bares vascos y asturianos, restaurantes indios y mexicanos, este es un Madrid único."
“Los barrios tradicionales destacan, pero la gentrificación ha perdido una parte importante de su autenticidad. Todavía quedan lugares dignos de visitar como los mercados de San Fernando y la Biblioteca de las Naciones Unidas.
"Zona multicultural de Madrid. Buen ambiente, muchos restaurantes y cines alrededor. Pero, claro, hay mucha suciedad alrededor de las plazas y estaciones de metro..."
«Zona pintoresca y animada. Hermoso, auténtico y diverso.”
"Está al lado del Teatro Valle Inclán. Hay ascensor".
“Una región vibrante, multicultural y alternativa que ofrece excelente gastronomía y oportunidades de ocio”.
“Gran zona multicultural con una gran variedad de lugares, restaurantes y bares de tapas”
“Genial, lindo, muy sabrosa comida de pintxos, lugar muy feliz.”
“Hermosa zona! Situado en el centro, todos los servicios están disponibles, todo está a poca distancia.”
“Excelente, la mejor zona de Madrid”
“Una zona maravillosa que no te puedes perder en Madrid”
"Diversidad y mestizaje cultural, teatro y asociacionismo cultural. Complementado con ""el huella""."
"Distrito multicultural"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al punto B muchas veces es una misión diferente))))"
"Almuerzo muy delicioso..."
"X pelusa"
“He vivido en Leganés 24 años y trabajado 36. Me siento como un pepino porque he pasado mucho tiempo en casa de mi tío desde pequeño. Leganés es una ciudad de Madrid, Severo... Nosotros Tenemos la mayor parte de lo que necesitamos, excepto el segundo hospital en Ochoa, y al resto de nosotros nos encanta vivir y trabajar aquí.
"Línea C5 de Cercanías de Renfe. Línea 12 de Metro Sur. Por allí también pasan trenes a Cáceres."
"Estación de Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Se tarda una eternidad en conseguir una cita y todos los policías que están en la puerta son groseros".
"Aquí es donde crecí".
"…"
"Es un lugar tranquilo y cómodo para vivir."
“Los madrileños hemos pasado de una zona marginal y estigmatizada a una zona de lento desarrollo. Muchos incidentes se están reanudando a pesar de que las viviendas siguen siendo insalubres”.
"Plaza central del antiguo matadero de Madrid"
“Solo vinimos a Madrid una noche, pero en la plaza de Legazpi supimos que es un punto enorme cerca del metro y que hay muchas líneas de autobús que conectan todo Madrid con una sola parada. Hay muchos autobuses. "Cerca del hotel" fue genial.
"La ubicación está muy bien comunicada mediante autobús, metro y taxis. También hay lugares para comer y beber."
"Fueron días realmente buenos. El tráfico, la contaminación, demasiados coches y la falta de mantenimiento han hecho de este un lugar muy abandonado".
“Está al lado de Madrid Río y del Matadero”,
“Un importante punto de convergencia para el transporte público y los vehículos”
“No lo sé, este es un lugar y Matadero es otro”.
“Situado en el sur de la zona de Arganzuela con buenas conexiones de transporte”
“No sé el horario de las paradas de autobús interurbano, así que tendré que esperar una hora”.
"Los mataderos son fantásticos, pero los mercados son escasos".
"El mejor producto calidad precio"
"Ubicación céntrica"
“Es una zona de barrio con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles que sirven tapas y cerveza, además de óptica, estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, taxis, autobuses y paradas de metro. Finalmente puedo hacerlo..."
"Estación de transporte"
"Es una buena ubicación y una ciudad cómoda para vivir".
"Es una zona en las afueras de Madrid...cerca de la M-50. A unos 30 minutos del centro de Madrid."
"Centro comercial, accesible"
"Es muy sabroso".
"Hay muchas rutas de autobús y la línea 6 de metro, por lo que el transporte es conveniente".
“¿Es esto asombroso??? ¿Cómo defienden las personas mayores sus... derechos?”
"Un lugar para vivir a un precio asequible"
"Veamos la exposición en orden cronológico".
"Metro Lucero"
“Mejor zona de Madrid”
“Ésta es la zona donde vivo y la edad promedio de la población es un poco mayor, por lo que es una zona muy tranquila. Iré de compras”.
"Es un gran parque de barrio."
“Ambiente tranquilo cerca del metro.”
"Esta es una estación de las líneas 2 y 6 del metro".
"Una buena alternativa para utilizar el transporte público y comunicarse con diversas líneas de autobús y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tiene todo. Excelentes comunicaciones, parque Eva Perón, una iglesia, un puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, un kiosco de prensa, bares de todo tipo y restaurantes asequibles... tiendas y un supermercado, hay universidad... tiene que ser uno de los puntos más altos de Madrid, por si decides ir en bici.........................."
"Una plaza donde puedes comer comida deliciosa"
“Muy buena zona, céntrico, con muy buen servicio, ubicado en una zona bonita con mucho ambiente y muchos lugares.”
«Muchos restaurantes y varias paradas de transporte público están cerca.»
“Donde hay muchas tiendas, bares, metro y autobuses en diferentes rutas”
"Hay muchas terrazas y lugares estupendos para compartir con amigos y familiares".
"Hay muchos lugares diferentes para comer"
"La Estación Manuel Becerra es una estación de las líneas 2 y 6 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"Una plaza animada"
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
``Una plaza enorme sin nadie alrededor... Si quieres sentarte en la plaza en verano, será mejor que esperes hasta que oscurezca, de lo contrario corres el riesgo de morir por el calor. En la planta baja hay dos pequeños parques infantiles, que siempre están llenos de gente. El terreno está embarrado, lo que hace imposible cruzar cuando llueve, y tendrás que alargar el recorrido para llegar al asfalto. Además está al lado de dos hermosos campos grandes. Es raro verlos correr durante el día. o de noche, pero los vecinos de los alrededores no se sorprenden, ya que en la parte nueva de la PAH, cerca del ayuntamiento, la suciedad y el abandono son habituales.
"Se ha abierto una nueva parada de taxis frente a la salida del metro".
“Trabajé allí y mi experiencia profesional es excelente…”
"Hay un centro comercial arriba donde puedes ir a Carrefour".
“Hay muchos autobuses y metros. Puedes coger el autobús o el metro hasta Campo de las Unidas.»
“El centro comercial de enfrente es realmente bueno!”
"Es una de las arterias principales de Alcobendas, con todo tipo de comercios."
"Situado en el corazón del barrio de Alcobendas"
“La plaza al final de la calle General Ricardos. Lugar muy ruidoso debido al intenso tráfico. El lado positivo es que es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Muy cerca se encuentra el parque Manzanares y el histórico Puente de Toledo.
“Para mí el Puente de Toledo es historia, porque nací en la calle Antonio López Puente de Toledo, todavía vivo aquí, fui al colegio, al colegio del Arenal, y todos mis amigos se bañaban en el río Manzanares. tiempo para mí”.
“Es un buen lugar cercano para desayunar. Es un lugar muy limpio y buena comida. No suelo comer mucho trigo duro, pero aquí está muy bueno”.
"Una plaza alegre y tradicional al otro lado del Puente de Toledo sobre el Río Manzanares."
"Muy ricos los churros y el chocolate"
"Hermosa puesta de sol..."
“Lugar cerca del Puente de Toledo”
«Buena parada de autobús. El único inconveniente es que solo dejan dos servicios para turistas sin pago. No está muy limpio allí. Siempre está lleno."
“Las paradas de autobús cierran desde la 1 de la mañana hasta las 5 o 6 de la mañana. Esto significa que si tu autobús sale a esta hora, deberás subir antes de esta hora. Hay áreas especiales de recreación donde puedes dejar tu tiempo”. Los euros son muy caros. Útil si tienes más de 12 horas entre la llegada y la salida (como en mi caso). Esto te permite explorar partes de Madrid sin mucha dificultad. El aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren están muy cerca. »
“Lo que quería ver en una parada de autobús, donde pasas horas en un autobús sin poder ir al baño, es que si llegas a la estación sin poder ir al baño, que es una necesidad humana básica , te quieren quitar 1 euro!!!!! ¿Pero estamos locos? ¿Pero no crees que te ahorrarás 1 euro para ir al baño al final de tu viaje? ¿Multitud loca, loca? Madrid Gracias por confiar en la emisora.”
``No sé lo de la parada de autobús, pero Renfe es realmente decepcionante. Las escaleras llevan mucho tiempo sin funcionar, y cuando sales de la taquilla, ya hay 54 escalones divididos en tres tramos, y puedes ver las escaleras interiores y de la calle excepto que, sin maleta, es un fastidio para la gente de mediana edad, y llevar bolsas y maletas es ridículamente caro, y como dije, el billete de 2,60 dólares desde Fuenlabrada es decepcionante.
"Cuando tengamos libre acceso a los muelles... ¿por qué no eliminamos estos carteles ahora? Una persona educada esperaría el permiso del conductor del autobús. Los carteles son confusos".
"Muy bien. Buena ubicación, con acceso a la estación sur de autobuses y tren de Madrid por la M30 y M40."
“Esta es una parada de autobús muy segura. Hay muchos policías caminando por ahí. También hay metro, Renfe, autobuses y taxis y está muy concurrido."
«Jardín soleado y agradable.»
"Estación de servicio público"
“Brasserie típica, buen servicio”
"Estación Línea 1 del Metro"
“Metro Square es un área grande con muchas oportunidades. Básicamente hay un camino donde puedes patinar y bailar. También hay una zona de juegos y una mesa de ping pong. Por favor, ten cuidado ahí abajo".
"Muy bonita ciudad"
"Zona amplia y verde."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid una buena opción es dejar el coche y coger el metro para llegar al centro de Madrid, evitando zonas azules y restricciones de tráfico".
“Este es un lugar muy bonito, con un encanto natural deslumbrante, tranquilidad y buena comunicación en todos los aspectos. Recién estoy empezando a conocerlo, pero es muy fácil vivir aquí, gracias”.
"Desde Moncloa hasta la Plaza Cibeles, es un paseo y un bulevar que merece un paseo. Admira las tiendas y los monumentos que adornan los edificios. ¡¡¡Viva Madrid!!!..."
“Estación de autobuses de Madrid, sobre todo para el norte. Lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Hay una máquina muy moderna para vender billetes de viaje (automática, pero para los pasajeros siempre hay alguien que ayuda.) Hay tiendas para todo. comida, dulces y ropa.
“Un hermoso lugar con ambiente universitario. El magnífico Museo Americano y el Faro de Moncloa. Arcos abandonados."
“Hay muchos lugares para comer y comprar, pero lo único es que no hay muchos lugares para que los viajeros puedan relajarse cerca de la estación. Los precios son excelentes y la comida es relativamente sana y fresca.
"Una ciudad con bolsas que cubren toda la región occidental"
“Quería compartir una experiencia muy interesante que tuve con el feo conductor del autobús 611 durante mi turno de las 2:00 pm. Es el hombre inhumano que estábamos esperando. Debido a la situación, no lo hice. Tengo cambio para pagar una hora de autobús, y de la nada quiso dejarme tirado para no llevarme a Madrid. Gracias y adiós, me mantuvieron como pasajero alquilado para el viaje.
"Monumento a la Vida".
“Buena comunicación, cercano a la estación de metro de Renfe, varios autobuses y vías principales de Madrid. También hay cientos de servicios gastronómicos, de ocio y hoteleros. Una zona muy rica y activa de Madrid.”
"Todos son muy jóvenes".
“Estación de la línea 6. Posibilidad de traslado en autobús...”
“Si Atocha es la estación de la Reina en Madrid, entonces creo que Moncloa es la parada de autobús de la Reina. Los autobuses van a todas partes de Madrid, incluso a las afueras, y si necesitas un autobús para desplazarte, este es el lugar ideal. tu lugar."
"Muy buena zona, cerca del transporte público y del metro."
“Genial, muchos lugares para visitar”
“Puedes tomar un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la salida del metro. No creo que mucha gente en Japón diría eso”.
“Desafortunadamente, debido a problemas técnicos no pudimos subir al faro, pero planeamos regresar”.
“La Torre de Moncloa estaba bien. Se ve todo Madrid, pero el parque no está del todo limpio. Hay colillas de cigarrillos por todas partes, en las calles y en los parques infantiles”.
“Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse a tiempo y los billetes de regreso se pueden comprar con antelación, así que consulte los horarios antes de comprarlos. La puerta de embarque se encuentra directamente encima del mostrador de billetes. No hay Wi-Fi a bordo. Hay un cargador USB. en cada asiento.
“En el autobús sólo puedes pagar 5 euros en efectivo. Si no hay cambios, tendrás que marcharte. El conductor no habla inglés."
"El día después de que llueve, se puede ver un paisaje verde maravilloso".
"Es una estación intercambiadora del metro y de los autobuses interurbanos".
"Y"
“Restaurante de comida rápida y baño”
"gas"
"MUY CENTRAL..."
“Hola, esta mañana vine a dejar las tarjetas de identificación de mis dos hijos y no esperaba una respuesta de la persona en el escritorio a mi izquierda. Hace una semana vinieron de repente a hacer un pedido y me lo hicieron. ". Era fin de mes, pero lo necesitaba temprano, así que aún eran cerca de las 10:30, pero me acomodaron incluso sin reserva. Sólo éramos dos. Según ella, los pasajes gratuitos sólo están disponibles en caso de accidente. Yo salía por la puerta 4 con dos niños pequeños, estaban haciendo cola y cuando me llegó el turno no quisieron darme sus tarjetas a pesar de que me las negaron, esto es increíble para mí. Además sé que cuesta 4 euros por persona. Por supuesto, esta empleada habla por su celular durante mucho tiempo cerca del stand, pero puede hacerlo. Pero tener dos licencias le resulta difícil.
"No acuden a las citas y la gente sin reservas pasa por tu lado. Llevas una hora esperando".
"El autobús nocturno llega cuando quieres irte".
“Estación central de Móstoles con fácil acceso a Metrosur”
“Estación estratégica del metro de Madrid, conectada con otras líneas, y de hecho una de las más céntricas!!”
"Perdí mis gafas de sol, ¡¡¡adiós!!!..."
"estación de metro"
“Bueno, esta es mi área. Me encanta esta zona porque es uno de esos barrios por los que he pasado cientos de veces y siempre descubro algo cada vez que paso un día allí”.
"Es una ciudad muy moderna y me gusta".
“La estación de Nueva Numancia es una estación de la primera línea del metro de Madrid, junto al puente de Vallecas de Madrid.”
"Muy céntrico"
"Está en mi vecindario".
"Cerca del Estadio Rayo Vallecano"
"Nuevo Metro de Numancia"
“El intercambiador 10-6 es un poco largo, pero por lo demás es un 10. Conecta Renfe con las líneas 6, 8 y 10 de metro, con centros comerciales, gimnasios intrametro y multitud de salidas repartidas por la zona.
“Excelentes conexiones entre metro y Renfe Cercanías...”
«Encontrará transporte público, metro y tren.»
“En diciembre paran los trenes. ¿Quién está cambiando?
“Realmente disfruto ir a mi nuevo ministerio y hay tantos autobuses aquí, por lo que poder ver a mis amigos es muy importante”.
"Nuevo Ministerio de Renfe..."
"Una zona maravillosa donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
“Excelente lugar para tomar una copa un domingo y una de las estaciones de metro/Renfe más importantes de Madrid.”
“Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro va hasta la T1234 y conecta con las líneas 6 y 10.”
"Un lugar de una belleza impresionante... el estadio Santiago Bernabéu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: es la mejor."
"Una de las zonas más bonitas de Madrid"
"Es una calle larga y afortunadamente hay una estación de metro".
"Tengo que irme".
"Es una calle muy bien señalizada."
"Paisaje urbano divertido"
“La estación se abrió al público el 7 de mayo de 1981 con el nombre de Elbaz, por el nombre de una de las calles aledañas a la estación de metro, pero el 27 de junio de 1981 se cambió el nombre a petición de los vecinos. La llamaron Opaniel. en 1984. Se reparó la plataforma y se sustituyeron los muros de piedra por Vitrex amarillo.
"…"
“La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios y luminosos, por lo que te recomendamos que vayas allí, sientas su encanto y retrocedas en el tiempo.”
“Si te gusta la ópera, definitivamente deberías ir a ver una función al Teatro Real (en la estación de metro Ópera) porque es de los pocos lugares donde puedes verla en versión original (se puede ver en Madrid en Gran Vía, y muchas versiones están dobladas al español). Si la ópera no es lo tuyo pero aun así quieres disfrutar del teatro interior, hay días de entrada gratuita, normalmente en julio. Échale un vistazo. 16. Verifique los espectáculos con anticipación ya que las entradas generalmente se pueden comprar en el último minuto. Además, si lo deseas, podrás disfrutar de una suntuosa comida en el restaurante… una experiencia maravillosa. »
"Es una plaza realmente bonita con un gran teatro, y recomiendo caminar con el Palacio Real al fondo al final de la Calle Arenal. Es una gran obra de arte, así que todo es increíble".
"Es un lugar muy hermoso y feliz".
“Definitivamente vale la pena pasar por aquí. Está justo en la plaza donde se encuentra el Teatro Real. Si caminas por una de las calles cercanas al teatro, podrás llegar al maravilloso Palacio Real. Hay un terraplén muy bonito por el que puedes caminar. "España. Esta es la zona. »
"En esta plaza se encuentra el Palacio Real de Madrid, centro de todos los conciertos de música clásica, lo que le da nombre."
“Ópera es una zona preciosa de Madrid donde puedes sentarte en sus numerosos bancos y tomarte un descanso”.
"Siempre está lleno de gente, pero me encanta estar aquí. Ahora hay un mercado medieval".
"Es una plaza muy cosmopolita. Normalmente hay un mercado (de Navidad) allí. Al lado del Teatro Real. A la salida del Metro de Ópera. Y está rodeada de lugares para ir a tomar algo..."
“A pesar de su nombre, Ópera, esta plaza no es tan grande como mucha gente piensa y se llama Plaza Isabel II. Se encuentra ubicado en las líneas 2 y 5 del metro, así como en la línea norte que conecta con la estación Príncipe Pío. Teatro, Palacio Real y Catedral de la Almudena.
“La zona es divertida y turística y tiene muchos cerrajeros.”
“Esta es una plaza preciosa donde siempre hay un mercado navideño con productos españoles. Por supuesto, a precios de última hora”.
“Muy buen lugar para un paseo entre puestos de artesanía y comida”
"Es un cuadrado".
"El lugar central de reunión de Madrid, una zona preciosa y con un ambiente ideal para cualquier tipo de actividad."
“Gran área donde está ahora el mercado”
"Ubicación céntrica, lugar perfecto para conocer y explorar Madrid..."
“Aquí hay mucha vida. Este es un trozo de madera. Es un edificio hermoso."
"Es una estación de metro".
«Muy bonito edificio en construcción, apto para todos los gustos»
"¿Qué puedo decir de la Ópera de Madrid???!!!...es un sueño..."
"En realidad, la foto es del palacio real".
“Cerca de muchas atracciones turísticas”
"Es maravilloso ir allí en Navidad".
"Al lado del Teatro Real"
"El interior es increíble y muy especial. La música y el sonido acústico también son fantásticos. Recomiendo encarecidamente ver una actuación en el teatro".
“Las estaciones de metro de Madrid son atracciones turísticas en sí mismas...”
"No hay comedores abiertos a partir de las 7...Perfecto para restaurar las señales de tráfico cuando llueve."
“Apenas subí por primera vez al metro de Madrid, un inspector revisó mi billete a 10 metros de los torniquetes. Ciudadanos, paguen su boleto a tiempo. Un viaje gratis cuesta 100 euros”.
"Echa un vistazo a la Ópera y al Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de agua! ¡Allí arriba!"
“Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la rotonda de Valle del Oro en el distrito de Opanel de Madrid. La estación fue renovada en 2003-2004 con nuevos arcos y nuevas paredes."
“La hermosa ciudad de Oporto, zona muy pintoresca, el río Duero es el alma de la ciudad, calles irregulares y casas muy antiguas, con mucho encanto. Vale la pena visitar el monumento. 9"
“Esta zona de Carabanchel es un lugar muy cómodo para mí, vivo muy cerca y llevo seis años trabajando allí”.
“La línea 6 tiene muy buenas estaciones, algunas no tienen ascensor, pero creo que poco a poco se están modernizando...”
"Son excelentes carreteras, con excelente transporte público, cerca del metro y cerca de paradas de autobús para una variedad de rutas".
"Un área multicultural, transporte conveniente y vibrante".
"Siempre uso esta estación"
"Muy bonita zona para visitar"
"Aquí hay muchos servicios, como tiendas, bancos y restaurantes, por lo que es agradable".
"Una plaza muy animada y conectada"
"Se siente como América Latina".
"Me encanta este hermoso androide"
"estación de metro"
“La línea 1 en general es un desastre, especialmente en horas punta como las 8 a.m. y las 6 p.m. Está completamente destruido y hay que esperar varios metros antes de poder sentarse. “La gente puede, hay más sitio en las latas de sardinas)”
“Esta plaza está situada en el sur de Madrid y conforma uno de los ejes principales de la ciudad. Está comunicado con la ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, así como con Vallecas y el centro de Madrid. Hay buenas conexiones de autobús y metro. Las afueras de Atocha y Delicias también cuentan con apartamentos, apartamentos, jardines y muchas tiendas.
“Esta es una plaza en el sur de Madrid. Es una zona dividida por las calles Barcelona y Doctor Esquerdo, cercana al Parque Tierno Galván y al Planetario de Madrid. Camino a las zonas de Vallecas y Salamanca hay muchas casas y muchos negocios de todo tipo”.
"No está mal, pero la falta de la primera línea es un problema".
“La antigua estación Pacífico, habilitada como museo, sólo se puede reservar online.”
“En mi camino a Pacífico, me encontré con una guerra de pandillas. No fue pacífico".
"Estación de metro."
"Una estación donde conectan las líneas 1 y 6 del metro"
"Rápido, seguro y eficaz. La forma más rápida de moverse por Madrid de punta a punta, ya que hay muy pocos puntos que no estén conectados por metro. Quizá no hay que olvidar que el billete de 10 viajes cuesta 12,40 euros y el billete sencillo entre 1 y 2 euros en función de las estaciones por las que se pase."
“En los últimos años los madrileños nos hemos enfrentado a subidas de precios que muchos consideran injustas, y aunque esto nos ha hecho dejar de utilizar el metro durante un tiempo, sigue siendo la forma más difícil de desplazarnos por Madrid. Entiendo que esta es la mejor manera”. “La mayor ventaja del metro actual es su longitud (cubre toda la Comunidad de Madrid) y su capacidad de abrir a la 01:30 horas. Reabrirá a las 18:00 horas.
“Para mí, el metro de Madrid es la mejor manera de moverse por la ciudad. Debo decir que estos días está fuera de control... el coste del transporte se está encareciendo y la frecuencia de los trenes está disminuyendo. “Todo esto es la forma más rápida de llegar al centro sin tener que preocuparnos por el tráfico ni tener que coger el coche porque no hay dónde aparcar”.
“Soy de Cádiz y creo que el metro de Madrid es una de las mejores inversiones que puede tener esta ciudad. He usado el metro todos los días desde que llegué a Madrid no le doy 5 estrellas porque puedes llegar rápido a todas partes. Es un poco caro por lo que es muy limpio y seguro, al menos por lo que vi durante mi viaje.
“Hoy este es el peor metro del mundo. Cada día sale más caro y hay más problemas. Siempre hay una escalera mecánica rota o algo anda mal. No tiene sentido si tienes prisa. Tenemos que esperar a las ocho. horas. El próximo tren es terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensor, una pesadilla para gente con maletas o cansada del viaje, pero útil en otros ámbitos. Este no es un pase mensual nuevo... Si tienes uno. Si consigues esta tarjeta como compromiso (reservando y pagando 4 euros), entonces no podrás cargar en la tarjeta los billetes que creas que necesitas, por ejemplo 10, 20, etc. ¿Cuál es el motivo? porque ? Es tan gracioso que me río. Definitivamente evítelo si es posible.
“Después de haber visitado varias ciudades del mundo, puedo decir objetivamente que el metro de Madrid es uno de los mejores, si no el mejor, que he visto. Te permite moverte por Madrid y es económico.” Precio razonable en comparación con otros. otros metros europeos circulan con frecuencia Más líneas accesibles para personas con discapacidad Aparcamiento cerca de diferentes paradas Porque hay espacio.
“Durante muchos años ésta fue la mejor forma de moverse por Madrid. Aunque los precios han aumentado ahora, sigue siendo mejor que otras opciones de transporte público y el servicio es rápido, fiable y bueno. Lo único que puedes comprar en él. un poco abarrotado en determinadas paradas.
“Este es el invento del siglo. Es fantástico poder viajar sin subirse a un coche ni preocuparse por el aparcamiento. Cuando vienes a la capital, esta es la mejor opción para moverte y moverte. Resulta que puedes llegar a cualquier lugar a tiempo sin tener que preocuparte por atascos o embotellamientos imposibles”.
“Sin duda, esta es la mejor manera de moverse por Madrid. La opción más económica es un bono 10x por 12 euros, que también se puede utilizar para autobuses. Puedes viajar a cualquier número de estaciones. Eso es cierto. ". Metros en otras ciudades.
"Es el mejor sistema de transporte de Madrid. Me encanta conocer gente de todos lados. El servicio es muy bueno y las conexiones de transporte son muy buenas. Siempre hay alguien que te guía y las señales de camino están muy bien señalizadas. Parece que funciona muy bien comparado a otras ciudades. "
“El museo muestra la historia del funcionamiento del metro desde su apertura. Tiene en mente una variedad de máquinas y generadores, por lo que ofrece una visión de primera mano de cómo funcionaba el metro en sus orígenes. no accesible, de pago o gratuito. "
“Creo que el transporte público es más rápido y seguro porque hay muchas cámaras de vigilancia privadas y además es más accesible y puedes hacer transbordos a múltiples rutas sin tener que arrancar y quedarte atrapado en el tráfico. sin tener que preocuparte por el precio. "
"Es un medio de transporte muy decente, aunque se estropea con demasiada frecuencia. No es muy seguro por todo lo que le ha pasado y yo he sido 'cómplice' de ello". El mantenimiento es terrible. Digo esto por las escaleras mecánicas y las escaleras mecánicas. Porque las máquinas expendedoras de billetes fallan y no se "arreglan" ampliando otros métodos, como el uso del carné joven.
“Hay muy pocos lugares a los que todavía no hemos llegado porque es un buen medio de transporte y tiene la gran ventaja de que podemos llegar a casi cualquier parte de Madrid. Esto no siempre sucede, pero en algunos aspectos la situación ha mejorado. esto sucede de vez en cuando. La limpieza, la velocidad y la seguridad podrían haber sido un problema, pero al final fue un muy buen servicio”.
“He visitado varios países y definitivamente prefiero el sistema de transporte público de nuestro país. Últimamente, los retrasos y problemas con el mantenimiento de las instalaciones, especialmente de las escaleras mecánicas, han sido bastante graves. Es verdad, pero no podemos. quejarse."
“Dejen de subir los precios. Esto es el infierno. Deja de destruirlos. Deja de quedarte en medio del túnel. Cuando te cueste un euro, haz lo que hacías antes. De esta manera la gente de todas partes no se enojará. Dejad de subir los precios. Deténganse y dejen de dispararle a la gente por no hacerlo”.
«Muy bien, sobre todo en comparación con otras ciudades de Europa De las 5-6 que he visto hasta ahora, sólo una en Viena es comparable en calidad y precio, y la Línea 5 sólo hay una.»
"¡¡¡Mortal!!! Es una pena lo que está pasando hoy en el metro. Trenes viejos que siempre llegan tarde, en mal estado, con más de 4 minutos entre trenes y la línea 6 cada vez más cara”, línea 5l. , línea 1, solo..."
"Es un sistema de transporte público que conecta toda la ciudad, desde el área metropolitana hasta los suburbios, con horarios amplios y diversión durante todo el día. Además está bien señalizado y señalizado, para que puedas llegar a donde quieras ir".
“Es muy caro. Sería más barato obtener una licencia. Pero por ahora esto es todo lo que tengo..."
"Los precios están subiendo cada vez más... pero eso claramente influye".
“El metro de Madrid es genial. Durante el día siempre llega puntual y no hay problemas. Sin embargo, si quieres llegar tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es todo". El problema es: ser consciente. que si quieres coger el metro tarde tendrás que esperar. De lo contrario, tome un taxi. Los precios pueden ser más altos, pero está bien.
“Es una excelente manera de llegar a todos sus destinos. Trabajo, escuela, amigos, parques: todo es fácilmente accesible gracias al rápido metro de Madrid. Tomo el metro todos los días. Yo lo conduzco y nunca he tenido problemas. “Es un medio de transporte más rápido que los coches o los autobuses. Además, con un abono mensual en esta ciudad es aún más económico. Todo el mundo utiliza el metro.
“La Línea 1 del Metro Ligero ofrece asientos gratuitos en la mayoría de los casos, está bien comunicada con la estación de Pinar de Chamartao y cuenta con buenas conexiones de transporte público. Si necesitas coger la línea 1 del metro, puedes coger el tren desde las siguientes estaciones: Las Tablas (Paras). Estación de metro Rayo).
"Es un bonito barrio".
“Zona muy popular”
"Metro Palos de la Frontera"
“No está claro. No entiendo cómo funciona."
"ley"
"Es una excelente ubicación y hay un gran parque cercano que toda la familia puede disfrutar".
“He vivido en esta zona durante 12 años y respeto un mínimo de decencia. Es como cualquier otra área”.
"Está bien si quieres hacer una incisión amateur en los cinco euros"
"Zona tranquila y agradable"
"Los mejores apuñalamientos están en Madrid."
"trabajar"
"Parque de las Avenidas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España"
“Es un lugar muy lindo con un parque para niños rodeado de hermosas plantas, máquinas de pesas y bancos donde puedes sentarte y relajarte un rato”.
"Un lugar hermoso, tranquilo y pacífico para caminar"
“Maravilloso lugar con mucha vegetación tanto para adultos como para niños”
"Estoy perdiendo mi trabajo por esto."
“Bueno, ahí viven mi hija y su novio con su perro. Y en general soy de Chambéry... así que me siento muy cómodo en esta zona”.
“Bonita zona”
"Hace diez años decían que en el metro se añadían refuerzos cada 8 o 6 minutos".
"Un buen lugar para pasear y pasar el rato con amigos"
“Es una zona con algo de espacio comercial, pero sí hay que mover el auto o caminar mucho. Por ejemplo, Leroy Merlin está enfrente de Tienda Animals, pero si no llevas equipaje, hay tiendas además del aparcamiento mencionado anteriormente. incluyen Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King y Museo del jamón.
“Hay bastantes tiendas y, aunque están lejos, tienen muy buena selección. Por lo demás, ¡todo genial!”
“La verdad es que aquí cada vez está mejor. Con la excepción de IKEA, antes era fácil, pero ahora hay que conducir hasta allí y no es tan cómodo como hace unos años”.
“Está muy lleno. Tenemos muchos centros grandes: Leroy Merlin, Porcelanosa, Alcampo, Chiavi, Media Mark, Warten, Decathlon”.
“Hoy ha estado fatal, los calamares a la plancha no sabían a nada y hasta tenían un trozo de alambre dentro. Se lo he dicho dos veces a la camarera y como si le hubiera dicho que se subiera a la pared, no vuelvo más”.
"Ubicación con una gran zona comercial y buenas conexiones de transporte"
"Sabes, no me gustan los centros comerciales. Iré a No-Auto o Leroy Merlin, pero sólo si es necesario".
"Centro comercial super completo"
"Esto es un hospital, maravilloso Quirón..."
"Un pequeño centro comercial con un supermercado bien surtido"
“Pavones está cerca de Vicarvaro, así que tienes que ir a ver el barrio”.
“Muy buena zona”
"No tenemos suficiente helado sin azúcar".
"Haira en Madrid".
“Hoy me enteré que estaban suspendidos el servicio entre Valdesalza y Canal (estaba a punto de tomar la Peña Grande). Una señora de cabello largo y rubio y rizado paró a todos y dijo que no podían tomar el metro. Me preguntó dónde estaba. iba y dije que iba a trabajar. Luego dijo: "Toma un taxi o un autobús. No me importa lo que estés haciendo, pero no lo tomes aquí". ¿Me pagarás por el taxi?
"Un lugar MUY familiar...Solía ​​tomar el metro varias veces al día...Un lugar nostálgico para mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartín"
"Es una zona residencial muy tranquila."
"Zona tranquila y con encanto"
"Es un bonito barrio".
“Muy buena zona”
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las Líneas 1 y 4. El entorno que la rodea es bueno."
"Comida buena"
"Y"
"Es una zona residencial muy tranquila."
"Saliendo desde la Estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (morada)"
"Pirámides es una estación de tren y metro de Madrid, que da servicio a los trenes de cercanías RENFE C1 C7 C10 y a la línea 5 del Metro de Madrid, cerca del Rotario de las Pirámides y del Estadio Vicente Calderón en Madrid, España".
“Esta línea conecta Renfe con la línea 5 del metro, que lleva hasta el pobre Vicente Calderón”.
“Bonita zona”
"(2x1) Tanto metro como cercanías van...Cercanías: ejemplos directos de c7 y c8: Villalba, Alcalá de Henares, Príncipe Pío, Cercedilla, El Escorial...obviamente Chamartín y Atocha ¡y mucho más! Metro línea 7: línea 10 hasta Estadio Metropolitano (Wanda), pasando por Canal (Teatro del Canal) y Gregorio Maranhão, y muchas otras líneas…pasando por ejemplo las ruinas de Wanda: Coslada y hospital de Henares.
"Estación de metro Pitis"
"Es un hermoso edificio".
"¡Está demasiado lejos!"
"Vale la pena disfrutar del esplendor de la Plaza de Castilla y los jardines del canal que la rodean, además de ser el centro de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiadores de autobús tanto subterráneos como de superficie, y también cuenta con varias líneas. A la estación de metro se llega en prolongando la Vía Castellana hacia las Cinco Torres, al final de la cual se encuentra el Hospital La Paz.
“Con una gran parada de autobús, una red de metro con muchas líneas y la mítica Torre Kio, es un gran lugar de encuentro.”
"Es una parada de bus subterránea que te lleva a s s de los reyes, alrededores de alcobendas"
“No es un destino turístico típico, pero es un lugar muy impresionante gracias a la Torre Inclinada de Chamartín y sus cuatro torres”.
“Es una excelente ubicación para conectar los autobuses urbanos de cercanías y el Metro de Madrid, que celebró su centenario el 17 de septiembre de 2019”.
"Es un lugar donde puedes sentir la arquitectura moderna. Cuando sales del metro, estás en un mundo diferente. Cuando sales a la calle, te sorprenderán las dos torres inclinadas".
«Se trata de una zona con buenas conexiones de transporte, un intercambiador de autobuses y tres líneas de metro. Puedes ver la Torre Kyo a ambos lados y las cuatro torres a poca distancia."
“Una zona especial al lado del Paseo La Castellana con una preciosa torre emblemática.”
“Gran lugar para explorar las diferentes rutas de Madrid.”
“Madrid ofrece una amplia gama de opciones de viaje”.
"Plaza de Castilla es un centro de transporte público y las estaciones 1, 9 y 10 del Metro de Madrid en Plaza Castilla están ubicadas dentro de la Torre Kio en Madrid, España".
"No hay forma de parar en ningún lugar para dejar o recoger a los automovilistas y tendrán que cambiar de coche, además de autobuses y metros".
"Allí hay una exposición y un museo de Auschwitz, así como una parte superior, como un paseo marítimo, y una estación de autobuses".
"Deberíamos poder pagar unos centavos pase lo que pase".
"Estación de Metro de Madrid, Línea 1"
“Ubicación al lado de una de las paradas de autobús más importantes.”
"…"
"Información útil sobre traslados en autobús"
"Un lugar público muy conocido con muchos eventos, ideal para caminar, ir de compras y cenar".
"En pleno centro de Madrid, con espacios verdes para el relax y las famosas fuentes de la Plaza de España, a un paso del Palacio Real."
“Gran lugar en el centro de Madrid, gran lugar para fotos”
“Puede que este lugar no sea muy conocido por los turistas, pero es un lugar que vale la pena visitar”.
“Lugar icónico en Madrid. Aunque he estado allí miles de veces, siempre me han sorprendido los acontecimientos que suceden en la plaza”.
“Como su nombre indica, esta estación se encuentra bajo la Plaza España, que marca el final de la calle Princesa y el inicio de su continuación. La Calle Gran Vía es la calle más transitada de Madrid. Tiene más tráfico y también es la zona más comercial. Es más notable por sus impresionantes edificios de España. La razón por la que le doy 4 estrellas en lugar de 5 es porque es la zona más comercial. Noté que el número de trenes era menor que en esta zona. En otras épocas del año el tiempo de espera era de 10-12 minutos, lo cual es comprensible en una ciudad tan famosa y turística como Madrid, que se encuentra en plena zona turística. Esta estación de metro parece ser para personas que prefieren hacer ejercicio en lugar de hacer ejercicio. En general recomiendo ir a diferentes lugares desde aquí (especialmente Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente). Esto significa que puedes caminar a lugares como Malasaña porque puedes ver arquitectura real y sentir a lo largo del camino. relatos de primera mano de la vida en las calles de Madrid.
“Plaza muy típica de Madrid, muy cerca de la Plaza de Cayado, la Plaza Royale y el Templo de Débora.”
"Hermoso mercado navideño y pista de hielo artificial. Perfecto para una tarde navideña paseando por el centro."
“Preciosa plaza de Madrid. No puedo esperar a verlo renovado una vez que se complete la construcción”.
“Me perdí en Madrid y acabé en esta plaza hace mucho tiempo. Cuando visito esta ciudad por segunda vez, no puedo evitar verla”.
"Situado en la plaza que le da nombre."
“Definitivamente deberías visitar y conocer esta área. Es un edificio grande y una plaza enorme”.
“Un lugar lleno de turistas las 24 horas del día”
"Muy buen lugar para comer ramen chino clandestino."
“Nunca uso el transporte público cuando estoy en casa en Noruega, pero es muy fácil de usar y asequible. Google Maps funciona al 100% con el metro de Madrid, así que para mí son 5 estrellas."
“¡Estación de metro Plaza Espanya encima de Plaza España y Gran Vía!”
"Fuente + vista nocturna"
“Un lugar con mucha gente y mucha información sobre salidas y horarios de autobuses. Pequeños comercios con variedad de productos, ropa, comida, etc.”
“Estoy cansada del desorden de los baños públicos para hombres donde tengo que ir a hacer mis necesidades y antes de darme cuenta estoy teniendo sexo con hombres, lavándome la cara y pagándoles para que me afeiten de nuevo. También elimina algunas tonterías. Es necesario mejorar las zonas comerciales, las instalaciones de ocio y los restaurantes. "Es una estación abarrotada y no hay nada de valor en ella".
“Cogimos el autobús desde Plaza Elíptica hasta Getafe. No se cobra ninguna tarifa a la tarjeta. Nos dirigimos al banco más cercano (a 300 metros) para entregar el dinero y volver al autobús. El autobús no acepta billetes de 10 euros. El límite superior es de 5 euros. Voy al menos a 10 tiendas en la estación de tren para cambiar dinero, pero la mayoría me dice que no me dan cambio por adelantado. Por suerte en algunos sitios me lo dan después de preguntarme varias veces. , es inevitable.
“Hoy, 28 de junio, pregunta a un empleado de tu turno de mañana en la oficina de ALSA si la empresa puede ofrecerle algún servicio homologado de atención al cliente o formación en atención al cliente. ¿Por qué nosotros, los “viajeros”, le hacemos lo mismo? ..Tal vez al día siguiente necesite algo, ya le han dado un curso”.
“Esta es una estación donde salen muchos autobuses interurbanos desde los niveles inferiores y está conectada directamente con la estación de metro Plaza Elíptica. Está muy bien comunicado, estratégicamente situado y muy bien organizado. También hay varias tiendas." Hay quioscos móviles. en las plantas bajas, y se sabe que el tráfico diario también incide en estas cuestiones, aunque los autobuses suelen llegar tarde y en ocasiones no llegan. , No te preocupes, estamos a tiempo y seremos puntuales.
“Es un lugar divertido con metro y autobuses a Toledo y al lado sur”.
“Veremos si extienden la línea hasta el centro (de Atocha) como nos dijeron hace muchos años…”
"Lástima, alcoholismo y esclavitud en el siglo XXI".
“Hermoso atardecer”
“Aquí se pueden coger la mayoría de los autobuses interurbanos del sur de España”.
"2019.08. Normal. Parada de autobús en Toledo. Reservé el billete con antelación en alsa y puedo ir sin importar la hora. Si vienes de Toledo tampoco hay límite de horario. El asiento tampoco está reservado."
“Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero el viaje fue divertido. Reservé mi entrada delante del stand de Alsa en el tercer sótano, y cuando subí por la puerta número 7 del primer sótano…” … una maravilla, ja, ja, ja.
“Autobús a Toledo, parada número 7 en el 1º sótano, taquilla en el 3º sótano”
“¿Qué autobús debo tomar para Toledo? Puedes hacer tu reserva frente al stand de Alsa. Eso es todo."
"Servicio muy rápido y profesional. Aprecio la atención de nuestra asistente de ventas, Berna".
“Bonita zona”
"Comida deliciosa"
"Metro Portazgo"
“Preciosa plaza donde poder disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien mantenido y limpio.”
“La estación está ubicada en el corazón de Móstoles, dándole acceso a todo lo que necesita en la ciudad.”
“Muchas cosas que hacer, ubicación central y excelente lugar para caminar y divertirse.”
"La estación de metro que te lleva al centro de Móstoles."
“Lugar tipico”
"Prado de la Vega es una segunda estación de tren ligero en Casa de Campo, Madrid, España."
“Perfecto para llevar a los niños pequeños al colegio.”
“Muchas motos, bicicletas, patines eléctricos y muchas terrazas dan a los peatones poco espacio para caminar y riesgo de chocar con cualquiera de esos aparatos giratorios. Muy mal, mal…muy mal”.
"Estación de metro Eine derlarge mit dem breiten Bahnsteig..."
"Massachusetts"
"No la conocía y me sorprendió... Tenemos que acostumbrarnos a la nueva visita..."
«Este es un centro comercial muy singular, bien restaurado y muy limpio por dentro, aunque el exterior no es tan bonito. Estas son las características de un centro comercial céntrico y con buenas conexiones de transporte.»
"Centro de Transportes de Madrid"
“Fue mortal. Hoy necesitaba tomar el 518 a las 11:19, pero el autobús salió a las 11:20. Aunque ya estaba allí, la puerta no se abrió”.
"…"
“Es una zona muy bonita, pero la plaza está llena de vagabundos y sucia. Ojalá al menos quitaran la entrada al metro. También hay un supermercado, una tienda de bricolaje, un banco y un bar muy bonito.»
“Séptima línea de metro. Es puntual por la mañana y no hay mucha gente”.
“Hay muchas tiendas diferentes allí”
“Es una zona muy acogedora con todos los servicios que necesitas cerca.”
"Es un lugar muy animado y encontrarás todo lo que buscas: supermercados, transporte público, tiendas."
"Una nueva ciudad donde puedes ir a cualquier lugar en cualquier momento"
"Es una zona muy comercial, con muchas tiendas justo enfrente."
"Buena zona comercial y perfecta conectividad"
"Son buenas personas las que trabajan para mí. Néstor cambió mi empresa basándose en condiciones predeterminadas. Es muy amable".
"Puente Vallecas, intercambiador de autobuses, hoy ha actuado un grupo musical mientras se realizaban las pruebas de San Silvestre Vallecana..."
“Hermosa zona verde y gente muy amable”
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de la línea 1 del metro de Madrid, situada junto a la estación madrileña de Puente de Vallecas en la Avenida de la Paz."
"Esto es Vallecas."
"Hay que mejorar la patética organización de la Ruta 9."
"por favor cuídate"
"En particular, hay escasez de cargadores para vehículos eléctricos".
"Puerta de Boadilla es la terminal del tren ligero número 3 en Madrid, España."
“Es muy lento. Un autobús en esta ruta probablemente tardará menos. No entiendo".
“ML3 es genial. Limpio, puntual y wifi gratuito.”
"El aprendizaje automático es asombroso".
“La Porta Toledo se construyó para conmemorar la entrada del rey Alfonso XII en Madrid y es uno de los monumentos más destacables.”
“Cuarta Plaza Almacén de Castilla con Torre Kio”
"Es un buen lugar para aliviar la congestión del tráfico".
"Puerta histórica de Madrid."
“Lo visité en mayo de 2012 mientras estaba de vacaciones en Madrid y no me gustó mucho”.
“Se trata del cruce de las vías de vehículos y de la línea 6 del metro, entre cafeterías y comercios de diversos productos”.
"Yo uso el metro de Puerto del Ángel. Está más cerca y puedo llegar directamente con la Línea 6."
"Puerta del Ángel es una estación de la línea seis del metro de Madrid, junto al puente de Segovia."
"La plaza y la estación de metro facilitan llegar a cualquier lugar de Madrid."
"Una gran idea que se esperaba desde hace tiempo. Muchas gracias"
"Estaciones de metro, calles anchas, muchos restaurantes, etc."
"Es una línea amplia y ofrece servicios de tren a muchas zonas del suroeste. Sin embargo, es necesario ampliar el ensanche..."
"Es complicado aparcar en la línea 10 de metro y en la estación de metro Sur, en la zona de Ondarreta y en la Avenida de la Paz".
"El inicio de la línea 10 cruza Madrid de sur a norte. Te conecta con el metro."
"Metro rápido y seguro."
"Una plaza pública acogedora con muchas terrazas para disfrutar de una copa."
“Un acogedor lugar de encuentro, un hermoso mirador, un restaurante, una terraza... ¿qué más...?”
“Aquí trabajo tengo una tienda de decoración del hogar MatizDecor, Fernández de los Ríos 24”.
"Es una plaza tradicional. Por casualidad pude montar en el tren turístico".
"Excelente ubicación, una de las mejores zonas de la ciudad!"
"¡¡¡He perdido mis dos centavos, estoy enojado !!!!"
"Estación de metro de la Línea 2 en el centro de Madrid"
"Excelente producto y excelente servicio"
"Chamberí es el mejor distrito de Madrid"
"VIVA EL REY"
"Keeee cita"
“Me gusta la reforma de la calle. Me gusta que haya más lugares para sentarse y más bancos cuando camino por la calle Alcalá”.
“Varios organismos del CSIC, embajadas, colegios Maravillas y por supuesto Ramiro de Maestu, encabezado por el Hospital San Francisco de Asís, serán probablemente el destino de los viajeros procedentes de esta estación.
“Esta es una plaza muy tranquila en el centro de Madrid. Hace cincuenta años ya era frecuentada por la élite madrileña. El restaurante Comodoro, regentado por Maite, sirvió de lugar a muchos comensales durante los últimos años de la dictadura franquista. ''Hay chalets y apartamentos de lujo cercanos, próximos a la zona de Azca de la Calle Castellana, y fácil acceso al metro y autobuses (C2, C1) y al Aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez). Es un homenaje al presidente más grande de la historia de España. "
"República Argentina es una estación de metro de Madrid junto a la Plaza de República Argentina de Madrid y la fuente de los delfines"
"Es cómodo y tiene una bonita terraza alrededor."
"Un ambiente agradable para pasear... Hay pocos lugares para almorzar a la vuelta de la esquina. Movistar Academia, Coligo y CSIC son las mayores atracciones."
“El mejor parque de la ciudad, apto para todos y para cualquier tipo de proyecto. No sólo los niños, sino también los adultos pueden pasar allí todo el día. Practica deporte, haz un picnic o toma un refrigerio en la terraza. Poder".
“Un hermoso y grande parque en el mismo centro de la ciudad, lleno de historia y vegetación. Hay innumerables actividades al aire libre para todas las edades. Si no lo sabes, esto es algo que debes ver."
"Muy bonito lugar pero muy mal gestionado, todos los chiringuitos, bares e incluso servicios no estaban abiertos el 1 de enero...muy decepcionante."
"Un lugar muy agradable para estar en contacto con la naturaleza, en pleno corazón del área metropolitana de una gran capital. Madrid"
"El mejor parque del centro de Madrid"
"La calidad de los medicamentos vendidos en los comercios minoristas se ha deteriorado".
"Todo"
“Frente al parque”
"¡Qué parque más bonito! Tiene de todo: un lago, fuentes, un parque de diversiones, ¡hasta un palacio de cristal! Hoy se pronosticaba una temperatura de 23 °C, pero cuando llegamos hacía 32 °C... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías por todos lados, pero te recomendamos que lleves mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás!)".
“Espacio enorme y genial en el corazón de Madrid.”
“Esta estación de metro proporciona acceso directo al parque.”
"Paseo nocturno perfecto"
"Gran parque"
"El peor metro del mundo. A menudo trenes de dos vagones. Pasan cada 10 o 15 minutos."
“Zona cómoda y moderna. Buen intercambio de transporte."
"Es una zona estupenda para dar un paseo y disfrutar de una rica comida en el restaurante EL PATIO. La comida atenta y rica está garantizada."
"Es un lugar muy tranquilo y muy cómodo para vivir."
“El que puede viajar en taxi o Cabify, repito, el que puede está al borde de la desgracia”.
"Grandes terrenos y bonito parque"
"El amanecer del metro"
“En medio de la estación de metro puedes ver un nido de cigüeñas increíble”
"Es una ciudad muy tranquila y hermosa".
“Los edificios modernos están muy asociados a personas muy formadas en la centenaria industria de las telecomunicaciones española, partícipes de su historia nacional y vistiendo trajes populares. Es un medio de comunicación que se originó en la España de la posguerra durante la época. "una democracia moderna con una comunidad empresarial establecida como competidor global".
“Gran edificio!!! Excelente complejo!!”
“Oriana Lubnos. Sólo enviaré las imágenes resultantes y ganancias a aquellas que estén completamente prohibidas. Anteriormente, se trataba de maestrías, doctorados y especialidades médicas que estaban protegidas por código postal.
"Lugar tranquilo, buena comida"
"quinta línea"
"Una estación de metro"
«Bonita zona con un gran parque para deportes y muy cerca del parque del Retiro.»
"Tiene estación de metro y bastantes líneas de autobús. Es una zona comercial muy desarrollada con tiendas, mercados, restaurantes, terrazas..."
“Puede acceder a las líneas de metro 6 y 9, que están cerca del Ayr Hospital y del hotel.”
"El icónico Piruri del 40 aniversario iluminado de arriba a abajo es hermoso".
"Ésta es la segunda vez que veo el tren navideño".
"MI BULEVAR, UN ENCANTO"
"La vida está empezando a volver a la vida. Muchas tiendas han cerrado debido a la pandemia, pero están empezando a abrir otras nuevas. Espero que todos vayamos a las tiendas, nos ayudemos unos a otros y nos convirtamos en comerciantes. No nos ahoguemos. He un pequeño taller" Y apoyaré a mi vecino. Esta es la única manera de continuar. Visitar Madrid como un extraño.
"Excelente lugar para tomar fotos del atardecer"
“Jaja, abrazos desde algún lugar de San Bernardo”.
“Es un lugar muy concurrido, con gente, tiendas, escuelas, departamentos de bomberos, metro y todo...”
“Es muy tranquilo allí. Aquí no hay tanta gente como en otros lugares. Hay algo para todos en todas partes”.
"También se aceptan reservas para el mismo día"
“Me gusta esta zona y su casco antiguo”
"Un lindo lugar lleno de gente latina"
"Un lugar tranquilo y que vale la pena vivir"
"Es un barrio de clase trabajadora. La gente es agradable".
"Sí …"
"Yo sé eso."
"Son jóvenes y muy animados, y la ciudad es muy activa".
“Me gusta mucho, pero creo que debería ir desde la calle principal al hospital de Henares porque ahí hay un problema. No sé qué está pasando. Puedes verlo mirando las grietas de la casa, pero yo... No estoy ahí. Viví allí”, pero por eso tuve que mudarme. Incluso si el transporte público fuera bueno, este sería el caso. Editar: ¿Cuándo se abrirá la línea 7B? ? »
“En cuanto a esta estación y la línea 7b, podemos decir que fue el mayor desastre de ingeniería conocido en España. Por otro lado, es muy lamentable que el metro haya parado en la estación de San Fernando, que está en construcción. estación alternativa." El autobús te dejará en la rotonda de la calle Cañada y tendrás que caminar más de 300 metros hasta la estación de San Fernando. Luego bájate en Las Ramblas y cambia de ruta hacia el Estadio Metropolitano. En fin, un trayecto completamente chapucero que quita mucho tiempo a los usuarios, mejoró cuando llegaron los autobuses a Las Ramblas. Finalmente, el metro de San Fernando desaparecerá por razones obvias, y también los autobuses. Qué pasará con la ciudad tras las catastróficas actuaciones de la ciudadanía madrileña es otra cuestión. »
“Hola, me quejo de por qué San Fernando está tan sucio. Dondequiera que voy es asqueroso. No entiendo por qué no lo cuidan. Es como si se rieran de los árboles". porque no se da, pero no sirve) Todo es muy desagradable, sabemos quiénes no votarán en las próximas elecciones, harán algo con la limpieza y el riego de los árboles, espero que…”
“Viví aquí muchos años y mi experiencia fue muy buena”.
"Es una pena que en la mejor ciudad de Madrid se estén destruyendo casas por culpa del metro".
«Una ciudad dormitorio con muchos bares y buen acceso al transporte público y a los coches.»
"Esto es genial. Me gustaría que más municipios de Madrid implementaran esto”.
“¿Por qué trabajas allí?”
“El mismísimo corazón de Madrid. Desde aquí se puede caminar hacia otros lugares, antiguos atractivos turísticos de la capital. Disfruta de actividades de ocio como teatro musical y cines, o acude a diferentes lugares con diferentes restaurantes. Además de ofrecer una variedad de opciones de compras, incluidas tiendas de souvenirs para turistas, el hotel está ubicado en el centro de la capital de España, Madrid, lo que lo convierte en un destino de visita obligada tanto para turistas nacionales como extranjeros. "
"La zona ha experimentado una gran transformación con trabajos recientes y el Hotel Santo Domingo también parece exclusivo".
“Hay varias rutas de autobuses que pasan por él, incluida la del Búho, que es una parada muy importante en la vía principal”.
"El centro desordenado, sucio y feo es una de las áreas que más odio".
“Este es un lugar hermoso. Ha cambiado mucho desde que quitaron el estacionamiento”.
"Me cago en lo lejos que está esta polla"
"Calle de la Ciudad Vieja."
"Es uno de los lugares más caros de Madrid, pero es divertido pasear por él".
"Serrano es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"Bonita calle llena de lugares interesantes."
“Esta estación está cerrada desde el año pasado. A las personas que trabajan en la zona no se les ha dado alternativa y también se han cerrado las estaciones de Sol, Banco de España y Gran Vía. Todas las estaciones de metro cercanas a la zona no son accesibles. en coche por protocolos de contaminación ojalá lo reabran pronto o encuentren una solución”.
“Esta es la calle Sevilla de Madrid. Está situado en el centro, en la esquina de las calles Alcalá y Sevilla, que conectan con la Puerta del Sol y la Plaza Canalejas. Este edificio es un hotel Four Seasons de lujo”.
“Una nueva plaza renovada, una era diferente.”
"Gran vista hacia la Puerta del Sol"
"María José Lada Terer"
"bastante estúpido"
“Estamos acelerando el metro con pasajeros”
"Es muy divertido tener un paisaje como este".
"Una amplia variedad de lugares"
“Esta es la estación donde fui al CAT San Blas para los voluntarios de Cruz Roja. Puedes reducir tu tiempo de viaje utilizando el autobús anterior”.
"metro"
"SANBLAS.!!PARA SIEMPRE!..."
"Buen servicio al cliente y respuesta agradable"
“Renfe, Madrid, Sol. Pero dado que la mayor parte del país visita Renfe como turistas, esto probablemente pueda leerse como una composición y frecuencia de trenes "excelentes". Te amo..."
“Madrid es increíblemente limpia y muy limpia.”
"Actualmente en construcción 6/8/22"
“Casi todo estaba bien, pero lo único que faltaba mantenimiento era un pequeño lago, cuyo agua verde eclipsaba el resto del encantador paisaje. Un lugar maravilloso para relajarse.
“Cerca de las calles transitadas hay bosques, estanques, pequeños lagos y todo eso. Sinceramente, es hermoso".
"Él trabaja cerca y es mi parada del metro donde voy y vengo".
“No hay conexión en la línea 5 del metro de Madrid”
"Es un lugar agradable, justo después de bajar del metro."
“Tetuán es una de las mejores zonas de Madrid, como el resto de la ciudad. El famoso metro de Madrid, conocido en todo el mundo por su seguridad, accesibilidad e higiene, sin olvidar sus servicios de transporte. Limpio La zona está ubicada cerca de numerosos comercios, buena seguridad pública y zonas históricas como la Plaza de Castilla y el gran Hospital La Paz cerca de Santiago. También brilla con hermosos parques como el Estadio Bernabéu, que en realidad es una zona hermosa, así como sus atracciones. opciones de transporte.
"Hace años que no voy a este barrio. Me gusta mucho la vida que veo en la ciudad. Es muy multicultural, muy racial y étnica. Mucho anime, terrazas donde puedes sentarte y tomar una copa. Había muchos lugares donde había”.
"Me encanta la comida y los camareros son muy agradables y rápidos"
“Tetuán es una estación de la línea 1 del metro de Madrid. No debe confundirse con la estación de Tetuán de Barcelona, ​​que se encuentra junto al distrito de Tetuán."
"Porque lo tenemos todo".
"Día de nieve..."
“Desde allí es una calle muy bonita y concurrida. También puedes coger la línea 1 del metro hasta el centro de Sol Madrid y Chamartín.”
“Zona cálida con grandes y hermosos murales de arte callejero.”
“La Sala Tirso de Molina, llamada Conde de la Manones, fue construida en 1921 y es una de las estaciones de metro de Madrid más antiguas que se conservan. Está decorada con azulejos blancos y azules y tiene elementos decorativos. Está rodeado por una cenefa y resaltado por el gran escudo de Madrid "en bronce sobre mosaico".
“Es una plaza que ha ido perdiendo encanto a medida que ha empeorado la situación de seguridad. Tiene fácil acceso al Rastro y otros atractivos turísticos. Hay bares alrededor, pero está orientada al turismo y a la gentrificación. Es mejor pasear hacia el Rastro. mi opinión."
“Esta es una parte emblemática de la ciudad, pero, lamentablemente, aquí siempre hay un olor desagradable... A veces hay personas que viven en la calle y que no sólo dejan basura, sino que también orinan en la acera. Si esto hubiera sucedido, la policía lo habría hecho. interferir y realmente arruinaría un lugar tan hermoso. En cualquier caso, merece la pena desviarse. Hay fuentes, floristerías y restaurantes. Recomiendo ir allí durante el día si quieres más paz y tranquilidad.”
"Esta plaza es un lugar de encuentro donde también puedes disfrutar de un aperitivo en esta magnífica plaza mientras esperas que se reúnan los amigos. Cuando hace buen tiempo, todos los bares de los alrededores instalan sus mesas en esta plaza, brindando un fresco Tomar una copa en el ambiente y tomar un refrigerio en una tarde de verano. "
«Tirso de Molina es un lugar con muchas tiendas. Hay muchos comercios alrededor, así como varios en el exterior: Lidl, Carrefour, bares, mercados, panaderías y pastelerías, una farmacia y el mercadillo más grande y popular de Madrid. en las inmediaciones.”, lavandería, joyería, salón de belleza, salón de uñas, autobuses y varias líneas de metro Tirso de Molina a diferentes zonas. »
“Ubicado muy cerca del famoso mercadillo de la ciudad, el lugar es famoso por su atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos callejeros de flores, librerías y ultra artículos.”
“Se puede tomar cerveza en la mítica plaza de Madrid, pero no se consigue en los bares de la propia plaza y es muy cara. Hay un supermercado allí, así que compra una cerveza y disfrútala mientras la gente mira desde el banco".
“Mi experiencia no podría haber sido peor. Tenía un perro Pomerania de juguete de 1 kg en mi bolso debido al guardia de seguridad. Se acercó a mí con fuertes gritos, tuve que dejarlos, vamos, lo soy”. Todo lo que necesitaba hacer. Me empujaron hacia la puerta mientras las sacaba del carrito con mis compras y él me siguió, estoy segura que la gente multicultural de la zona ni se lo piensa, eso fue lo que gané. No volveré.
"Para los amantes de Juaquín Sabina, visitar este lugar es un lujo. Un paseo único por una zona impecable de Madrid."
“Es un lugar realmente deteriorado y peligroso, lleno de drogadictos, delincuentes y basura. Es triste."
“La línea 1 es la mejor de Tirso de Molina. Me encanta la Ocean Line”.
"Es un gran lugar para perderse y perfecto para ir a un mercadillo".
"Hay una estación de metro cerca de Sol".
“¡Una estación única! Está en una pequeña plaza bonita con muchos bares, hay un Lidl cerca (ideal para comprar mientras viajas) y el precio es muy razonable."
"El corazón de Madrid. Una ciudad que entretiene al visitante."
"Los grandes parques históricos deben protegerse de la especulación y preservarse para uso público".
"Esta estación está situada casi al final de la línea, lo que permite el acceso desde la zona de San Blas al centro".
“Esta es una estación de metro, y al lado hay un parque del mismo nombre, ideal para caminar”.
"Estación de metro con regalo sorpresa al entrar en investeducacional.com y hacer clic en el anuncio."
"Se respira aire puro y restaurantes deliciosos".
"Es muy difícil aparcar cerca de esta estación de metro".
“Con todas las precauciones de COVID-19 implementadas, San Ysidro Rugby Club es el lugar ideal para el entrenamiento de rugby y todas las áreas están desinfectadas para mantenerte seguro... ¡Estamos haciendo un gran trabajo manteniéndote a salvo!”
"Siempre está animado y tiene un gran ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas y pubs. No importa el día de la semana, siempre hay algo que hacer en la zona. Además, hay buenas conexiones de metro. Hay varias cosas que hacer." De 5 a 10 minutos andando hasta la Gran Vía. "
“Tenemos unas luces increíbles en el centro de Madrid. Ven a verlos. Este es el cielo de medianoche."
"Naturaka Bar-Restaurante es hermoso, tiene un ambiente agradable y tiene muy buen vino orgánico. Lo recomiendo mucho. También tienen snacks ligeros y cosas para compartir..."
“Hay mucha gente y es un poco difícil conseguir un taxi, pero hay lugares realmente agradables y variados para ir”.
“Por supuesto, muy bonito, como una zona verde”
“Puedes ir directamente a Malasaña y hay muchos restaurantes al otro lado de la calle donde puedes comer en cualquier momento”.
“Un lugar muy tradicional, el Foro Chachipirli!”
"Sabores peruanos y gran servicio..."
"Ruinas de la Familia Real de Madrid"
"Buenas conexiones con el estadio Bernabeu."
“Zona típica, edificios, tiendas, mercado de San Ildefonso...”
"Primavera"
"La estación de metro Universidad Rey Juan Carlos de Mostles está situada en la línea 12 de metro. Tiene parada cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Mostles."
"Un hospital limpio, espacioso y cómodo"
"Mi universidad es... maravillosa".
“Bonita zona y muy comercial”
"Un barrio horrible, con un exterior sucio y poco fiable, lleno de españoles mayores. Estaba ocupado por extranjeros, era pobre, estaba oscuro, había tiendas en las que yo personalmente no quería entrar. Entré en él por casualidad .
"El barrio más cool de Madrid!! ¡¡¡Una gran experiencia!!!"
"El barrio asiático de Madrid. Si te gusta el ambiente oriental, definitivamente deberías visitarlo. Hay muchas tiendas de este tipo, salones de belleza, bazares, restaurantes, etc...."
"Un barrio encantador que es el único lugar donde se puede visitar el reloj de sol. Tiene un equipo de fútbol tradicional y gente amable y cordial."
“La ubicación, las instalaciones, todo lo que necesitas, algunas tiendas abren hasta altas horas de la noche, es un distrito comercial, es un gran barrio con todo tipo de gente”.
"Está en la circunvalación del metro, en la zona donde vive la comunidad china de Madrid."
"Me sorprendieron las decoraciones que lo rodeaban con motivos chinos. Pensé que tenía un ambiente agradable".
"Un barrio muy diverso. Hay tiendas de distintos países."
"Gracias a nuestro Señor Jesucristo me gustan mucho las cosas comerciales. Que Jehová y Jesucristo tengan misericordia de nosotros..."
"Tienen una amplia variedad de ropa y los precios son bajos. El personal de la tienda es muy educado y servicial. Recomiendo ampliamente esta tienda".
"Tiene parada en la línea seis del metro de Madrid."
"Chinatown. Al sur de Madrid."
"Cuando salgo del metro, siempre quiero volver e ir a otro lugar".
"Es una zona bonita con una población multiétnica".
"Mi zona"
“Usela es una estación de metro circular cerca del terraplén de Usera en Madrid”.
“Bonita zona”
"Ucela forma parte de la comunidad de Madrid y del Barrio Chino de Madrid."
"Ésta es la diferencia entre un ladrón y un salteador. Nunca debes salir de noche a una calle donde no haya mucha gente".
«Aquí hay tiendas, restaurantes y estancos, pero el aparcamiento está en la calle al lado de Bravo Murillo.»
“Esta es una hermosa estación, ubicada en la calle Bravo Murillo, estación Val de Cederas, cerca de todo lo que necesitas en Tetuán: tiendas, bancos, cafeterías, hoteles.”
"Estación de la línea 1"
“Voy a la clínica dental de allí, MYODENT Instituto Odontológico. Me gusta la zona y la buena conectividad. Recomiendo la clínica dental de Cordel de Pavones, 16A. Está ubicado en la parte trasera de la parroquia. Está ubicado en la Plaza Juan Carlos. Onetti." Son grandes profesionales y además cuentan con servicio de niñera para niños pequeños.
"O hace 40 grados o está lloviendo".
“Al lado de Valdecaros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni suplementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras, 143"
“Por favor, cambiemos a la línea 1. Pasa por Vallecas de norte a sur. Viajar en estos trenes es doloroso y desagradable. Pagamos mucho dinero por las entradas".
"Muchos espacios verdes"
"La Avenida Goya en la zona de Salamanca está llena de cafés, escaparates, rotondas e iglesias".
"Velásquez es una estación de la Línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"La mejor zona de Madrid."
"Un metro con una rica historia"
"Una magnífica plaza de toros. Visita obligada para el turista por su belleza. Una delicia para los aficionados al toreo, lo mejor del toreo emerge hombro con hombro desde su entrada principal. Un símbolo de la capital Madrid. , un lugar donde poder pasear por "bares y restaurantes que conviven con la tauromaquia".
“Muy buen supermercado. Suele estar muy lleno, sobre todo en las horas importantes del día. Como siempre, buena calidad y precio, bien organizado. Si, el personal suele ser atento. "
“Lo recomendaría ya que es una atracción turística más en Madrid, un lugar taurino y más que un gran lugar para salir a caminar.”
"La Plaza de Toros de Las Ventas es un edificio construido entre 1922 y 1929 en estilo neomudéjar."
"No hay problema. Coge la salida de la derecha y dirígete hacia Plaza de Toros. Para llegar al centro (estación de Sol) es mejor coger la línea 2 roja en lugar de la línea 4 verde en dirección a la estación de Gran Vía. .”
“Pude tomar algunas fotos geniales de la arena. Es un lugar realmente divertido".
“Me salvó de problemas con las pandillas y de tener que tomar la autopista 10 hasta Pio Principe”.
"Me gustan los toros, son animales preciosos...toreros..."
"Hermosa plaza...una de las plazas más importantes de España..."
“Esta es una arena. Se llama Ventus."
“Yo soy básicamente de ahí así que solo puedo decir que es un barrio genial y que los domingos cuando hacen el mercadillo se convierte en un lugar donde puedes encontrar un sinfín de cosas”.
"Es un barrio tradicional. Se han mejorado muchas cosas y los precios son mucho más altos".
"Un barrio bonito"
"Gris"
"Te gustaría venir aquí para el mercado del domingo."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventro del Caño"
“Esta es la parada más inútil de la historia. La parada de Plaza Esp está a 5 minutos a pie y la parada de Argüelles está a 5 minutos a pie. Probablemente lo hicieron por el perro de Esperanza Aguirre. Allí vivió Aguirre. Ella lo atacó. como Gargantua, que fue muy ineficaz para mí.
"Es una zona muy animada y con todo tipo de servicios. Cuidado con los carteristas."
"Estación cerca de Plaza España"
“Ésta es una parte muy antigua de Madrid. Está rodeada de gente problemática. Ésta es una zona muy peligrosa. No recomiendo vivir allí."
"Las conexiones de transporte en Madrid son muy buenas en comparación con otros países."
"Vikalvarok tiene muy buenas conexiones de transporte. Es perfecto para los tiempos actuales".
"La ubicación tiene excelente acceso al centro de Madrid."
"metro"
"Las estaciones de la Línea 6 del metro de Madrid no están conectadas".
"Jajaja"
"…"
“Se eligió la estatua madrileña “El Oso y el Madroño”. Actualmente el taller está creando 40 réplicas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre se presentará “Cultura de Matadero” en el marco de una exposición en el centro. .”Y en 2022 ocupará temporalmente los lugares más emblemáticos de Madrid para el entretenimiento de sus ciudadanos, y la nueva expresión se presentará de una forma más colorida. Esto se ha convertido en una realidad. Uno de ellos está dedicado al Metro de Madrid, que está realizando una importante labor en primera línea de la pandemia. Uno representa a un vecino esperando en un balcón, otro refleja un cielo azul de esperanza y todos transmiten el mismo sentimiento. Esta iniciativa surgió como respuesta a un concurso de diseño amateur y queremos agradecer al concurso de Madrid por invitar a la gente a volver a dibujar sus ositos de peluche. El concurso, organizado por EL PAÍS y la SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recogió aproximadamente 500 premios. Este miércoles, el jurado seleccionó a la ganadora de las obras, así como 39 piezas que serán exhibidas en sus exposiciones por la ciudad.
“Otra bonita zona histórica de Madrid”
"gente cálida y un lindo vecindario."
“Calle grande y hermosa”
"Bulevar público"
“Utilizo tanto RENFE como el metro todos los días desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes, y hay muchas interrupciones en el servicio en la línea y en el tren, y el tren y el metro muchas veces no tienen aire acondicionado. tipo de ventilación, se recomienda aumentar la vida útil de la unidad.
``Es una zona agradable para vivir. Además del mercado tradicional y tres tiendas grandes, hay muchas tiendas más pequeñas que venden casi de todo. También hay varias rutas de autobús, paradas de metro y tren, y escuelas. También hay algunas. ..."
“El acceso a Domingo Paraga no está nada mal, y al otro lado de la calle Tobalina a veces hay policías y guardias de seguridad del mismo sistema de transporte público. Bueno, no creo que sea tan malo, pero yo diría “Industrial”. Es normal, como estás en la zona hay que mantenerla limpia, y la policía viene seguido, sobre todo de noche, y dice: “Tenemos chiles de vez en cuando”. Pero bueno, hay épocas del año peores”. Esto es repugnante. Tampoco entiendo por qué Google Maps me envía a la estación de Puente Alcocer, que está más cerca de mi casa. »
“El personal del centro médico fue maravilloso de inmediato. ¿Por qué utilizar Zendal si nuestro centro local está tan preparado? Los madrileños deberíamos tener más Villaverde que Zendal.
“La estación de metro y cercanías fue renovada y remodelada hace varios años. Está comunicada por las líneas de Cercanías C4 y C5 y es el punto de partida de la línea 3 de metro. »
“Es mi barrio donde crecí y ha cambiado mucho desde entonces”
"Muchas áreas de parques son muy bonitas en algunas zonas".
"Uno de los mejores servicios de tren que he usado en diferentes países"
"Una ciudad tranquila"
“Esto es lo que pasó en mi entorno”.
“Es un lugar muy limpio. Las hamburguesas son geniales. La cajera Lisette es muy amable.”
"Metro Villaverde Bajo Cruz L3"
“La tienda está en una excelente ubicación, el personal es muy amable y atento, los precios y la calidad son buenos.”
“Excelente metro, agradable a la vista”
"Metro de Madrid..."
