“Es de fácil acceso para personas con discapacidad. Una salida conduce hacia el colegio Julián Vesteiro y la otra está frente a Burgen King”.
"Espero que hayas mejorado"
“Además de que esta estación es antigua y tiene una sola salida del metro, no es accesible para personas con discapacidad. También está conectado con la estación de Embajadores, de la línea 3 del metro, a través de pasajes subterráneos (aparentemente interminables Masu).
"Bien"
"Maravilloso confort"
"La terminal está bien organizada y bien señalizada, pero parece que faltan asientos. No hay suficientes asientos. La pantalla es un poco pequeña. Agregar paneles y agrandar el texto solucionaría esto. Quizás."
“Está bien señalizado, es limpio, conveniente y rápido para la cantidad de participantes”.
"Largas colas y no hay baños públicos."
"Todo luce genial en todos".
“El espacio es apto para el flujo de pasajeros, con buena iluminación y señalización. Deberían trabajar en agregar más estaciones para la carga de dispositivos electrónicos. También podrían asociarse con proveedores que puedan intercambiar servicios por publicidad”.
"Bueno, es una pena. A ver si pueden arreglar completamente el techo y abrir una cafetería. Nos abandonaron".
"Es un poco antiguo. Era difícil encontrar los paneles informativos. Y no había muchos servicios donde poder comprar o comer algo".
“Muy limpio, espacioso y bien señalizado”
"Servicio rápido y eficaz, pero no es buena idea tener que pagar 3€ más del precio del billete para acceder a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión y codiciosa."
“Tomar el metro hasta el aeropuerto es una gran idea. Lo que es aún mejor es que casi no tenemos personal para ayudar a las personas que llegan y encontrar máquinas expendedoras de boletos que ofrecen algo diferente a lo que se anuncia en el aeropuerto. La idea es que puedas publicarlo en cualquier momento y lo puedes encontrar en la web de Metro de Madrid (lamentablemente no está actualizada).
“Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, muchos aeropuertos de todo el mundo tienen trenes (Aero Express) que van desde la ciudad al aeropuerto, pero puedes tomar el metro hasta el aeropuerto sin hacer transbordo. Es mucho más cómodo ir”. Tomó aproximadamente una hora en metro desde el centro de la ciudad hasta el aeropuerto.
“Limpio y ordenado. No hay confusión incluso a las 6:30 am de un domingo. Para entrar y salir de esta estación de metro, debes adquirir un billete de metro especial "aeropuerto". »
“Está en buen estado y tiene perfecta señalización vial. Al menos 54 millones de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa, con carreteras y salidas muy largas. Por suerte, el tráfico es muy lento y el tiempo de viaje relativamente corto. Detalles: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida al centro de la ciudad en metro, tiempo de espera. Controles de seguridad muy bien organizados y eficientes, sin... ¡algo con lo que sólo se puede soñar en un aeropuerto alemán!”
"Es muy complicado. La señalización no es muy buena. Te perderás".
“Muy útil, rápido, amigable para los niños y solidario con las familias”.
"¡maravilloso!"
"Vine a esperar a alguien. Llegué en metro, lo cual fue genial. Pagué 3 euros y me fui. Y no encontré nada para desayunar por menos de 3 euros. Fruta en un vasito de plástico desechable, "Cuesta 4,95 euros pero el personal es amable. Tienes que quedarte 2 horas pero los asientos son cómodos y traje un libro para leer."
"Los trenes de cercanías salen de la entrada del aeropuerto y son más baratos que el metro."
“Diseño espectacular, limpio, bien comunicado y muy buen servicio en general.”
"Estás bien"
"Al menos en lo que se refiere al metro, todo bien"
“¡Fácil de usar y acceder!”
“Cuando piden a Renfe información sobre cómo llegar a Madrid son imprecisos, se muestran indiferentes. No dan suficiente información. Al final tendrán que encontrar la manera de llegar al centro de Madrid. No".
“Todo es muy bueno. Normalmente hay mucha gente todos los días pero buen servicio y buen lugar para comer y tomar tapas.”
"Es rápido y eficiente. La orientación del personal está bien apoyada."
"Olvídate de los trenes. Son demasiado lentos en comparación con el metro. Cuestan más o menos lo mismo, pero hay menos trenes y paradas más largas en el camino a Atocha".
"Limpio y ordenado."
"Las máquinas de Renfe Cercanías no aceptan tarjetas extranjeras. Si eres turista sin euros en efectivo, mucha suerte... No puedes comprar billetes en las máquinas de Renfe. Lectores sin contacto Tu pago será rechazado. Buena suerte si la oficina está cerrada y no No disponer de € en efectivo.
"Muy pocas personas limpian adecuadamente".
"La terminal de metro está situada en medio de la calle principal y es de fácil acceso."
“Nuevo, espacioso, asequible y limpio. No sé qué más pedir en una estación de metro”.
"Creo que es un lugar muy tranquilo".
"¡¡Bueno, una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
«Estación tranquila en una zona tranquila. Sin comida limpia. Mira el techo de la estación."
"La nueva estación de metro está en buenas condiciones."
“Algún día ocurrirá un milagro si Renfe arregla la escalera mecánica… ¡¡Lleva rota aproximadamente un año y medio!!!”
“Muy buena estación de servicio, metro sur, estacionamiento, taxis, autobuses”
"Moderno, bien cuidado"
"Muy bien."
"Las instalaciones son buenas."
"- No es accesible desde la calle para cochecitos, sillas de ruedas o personas con movilidad reducida. - Cuando se iniciaron las obras recientemente, no se instaló ascensor. Esto..."
“Hay un cajero automático de Bankia. Hay servicio constante en taquilla. No hay ascensor para personas discapacitadas ni para padres con cochecitos.»
"Buena ubicación de la estación. Limpio."
"El barrio no está tan mal y la estación de metro acaba de ser renovada".
“Esta es una estación de la línea 3 del metro. Hay ascensor, pero no hay servicio de telefonía móvil. Además, hay fugas de agua en la estación. Generalmente no hay mucha gente."
"Está cerca de la Oficina de Hacienda de Usera Villaverde. Hay ascensor. Hay una plataforma grande."
“La estación de metro de Almendrales fue inaugurada el 21 de abril de 2007. Está servida por la línea 3 (amarilla). Está situada en el cruce de la calle Córdoba y la calle Piedra Buena.
“La estación de la Línea 3 es muy cómoda y te lleva al centro de Madrid en 10 minutos.”
"La nueva estación está bien".
"Almendrales es una estación de la línea 3 del Metro de Madrid en el distrito de Usera de Madrid, España."
“¡¡Esto es perfecto!!”
“Este es un lugar suave y hermoso...”
“Es una estación de fácil acceso, cercana a muchos atractivos turísticos de la zona de Chamberí. Está ubicado entre dos estaciones importantes de la línea: Gregorio Maranhão y Canal”.
"Intentaron robarme el bolso y el guardia de seguridad estaba allí, menos mal. Si no fuera por él, se lo habrían llevado y a mí también".
“La estación de metro Alonso de Mendoza Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Esta estación está situada en Getafe, en el cruce de la calle Ferrocaril y la calle El Greco. El hotel está situado cerca de la autopista A42. Hay un amplio aparcamiento cercano donde podrás aparcar tu coche y llegar al metro. »
"Bien"
“Los músicos tocan y cantan dentro de la estación... El volumen de los parlantes y micrófonos puede ser ensordecedor. ¿El metro no tiene esto bajo control?
“La información en Google Maps dice que este lugar es accesible para sillas de ruedas, pero no es accesible para sillas de ruedas. Intenté cambiarlo, pero no funciona".
“Puede que sea funcional, espaciosa y compatible con otras líneas, pero una línea que requiere tomar las escaleras de la Ruta 10 hasta la calle... ¡es un delito! La primera vez lo hice con mi papá, hermano, 360 grados. ..Conté hasta 8 pisos, rotando, y no había ascensores ni equipos mecánicos...”
"No es accesible para personas con discapacidad, pero hay una puerta para personas en silla de ruedas que se puede abrir, pero no hay ascensor".
“No hay ascensor. Las escaleras mecánicas a menudo se estropean o están en reparación. El acceso desde la calle sólo es posible por escaleras, lo que resulta complicado con cochecitos y maletas.»
"Las escaleras siguen dañadas después de más de tres años".
"¡Atención! ¡Las salidas del metro están llenas de prisioneros! Recomiendo actuar como si los estuvieras llamando en caso de que no tengas el coraje de decirles que los ahuyenten. No es fácil eliminarlos, son inteligentes y hay muchos.
“Esta estación es una de las peores. No hay ascensores, muchas escaleras. Las escaleras mecánicas a menudo se estropean. Son antiguos y actualmente están siendo renovados. ... Veamos si podemos hacer algo al respecto. ...."
“Alonso Martínez es una estación de las líneas 4, 5 y 10 del Metro de Madrid en el distrito de Castellana, pasando bajo tierra a la línea C3 C4 de cercanías de RENFE. La estación de metro está ubicada entre la Plaza Alonso Martínez y la Plaza Santa Bárbara de Madrid, España. ubicado en
"Las líneas 4, 5 y 10 pasan por el metro. En los alrededores hay muchos restaurantes."
"Bien"
“Zona muy agradable, comodidad, seguridad y calidez del personal”
«Buena estación de metro con varias salidas a la calle.»
"Estación de metro de la línea 5, que conecta con las líneas L4 y L10 del metro de Madrid."
"No es posible el acceso en silla de ruedas."
“Esta parada pertenece a la antigua línea del metro de Madrid.”
"Instrucciones limpias y claras".
"Bonito"
"Asombroso"
"Gran estación"
"El enchufe está bien conectado"
"Lugar icónico"
"¡Granja! :("
"Estación de metro ordinaria"
"La infraestructura es buena".
"Estación de metro línea 2. Al salir de la estación encontrarás el centro comercial Las Rozas con variedad de comercios y Carrefour, además de aparcamientos y zonas recreativas."
"maravilloso"
"Está muy bien mantenido. Está muy ocupado y el personal de servicio al cliente es de gran apoyo".
“En buenas condiciones.”
"Asombroso"
"Nueva estación acceso universal antigua puerta escalera mecánica"
“Buen metro!!!”
“La Línea 1 es la estación de metro más antigua de Madrid y está bien conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad.”
“Buenas conexiones con transporte público metro (L1) Emt (143,57,58,103)”
"El vestíbulo es espacioso. Hay algunos autos antiguos realmente interesantes en exhibición."
"Una estación moderna con un gran apoyo del personal"
"Muy lindo lugar"
"Podría ser mejor"
"Huele a vómito."
"entiendo"
"Es un gran metro".
"Si no conoces la zona, apenas se ve la entrada del tren interurbano y no hay señales a lo lejos. La estación es bastante antigua, pero por lo general siempre está limpia. Los trenes de esta línea casi siempre circulan bien. Ascensores. No hay acceso para discapacitados.”
"Traslados muy convenientes desde el tren al metro, autobuses urbanos y autobuses interurbanos. La estación en sí es bonita, con restaurantes cerca y cerca de Allouche Carrefour."
"Está bien"
“Es una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes y una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Si necesitas comer hay buenas tiendas interiores. La plaza también cuenta con una estación de cercanías y contará con un puesto de artesanía en Navidad. "
“Fui a la boletería a pedir un boleto de zona A para Guadalajara, pero hay dos inspectores o señores en la boletería, entonces la siguiente vez que pedí, la persona más cercana a la taquilla me dio el boleto. Él y yo dijimos que fuéramos a Atocha, porque a esa hora estaba cerrado, y yo me dije, ya es hora de ir a Atocha, tengo que perder el tiempo, probablemente por eso mi tren no está. Existen muchas máquinas para utilizar el transporte público, pero así como no se puede viajar sin billete, ninguna permite viajar con este tipo de billete.
“Le doy 3 estrellas. 1 estrella: buenas conexiones, se puede llegar a Atocha en 10 minutos. 2 estrellas: muy buena limpieza. 3 estrellas: puedes desayunar antes de que llegue el tren. No accesible para personas mayores o con discapacidad - 1 estrella: Donde está la zona de cercanías, es difícil saber por el tiempo si la zona está abierta y no hay suficiente señalización.”
"Estás bien"
"Estación de metro segura y muy limpia"
"La estación de Renfe en Aluche huele muy fuerte a cloaca... cada día aplicad una solución"
"Aunque hay buenas conexiones entre el metro y las zonas suburbanas, lamentablemente los autobuses no tienen las mismas instalaciones y no están bien señalizados".
"Es conveniente, rápido y está bien señalizado".
"Un área bastante grande, sin aglomeraciones."
“Hermosa y espaciosa estación SkyTrain, interior y exterior.”
“Delicioso café en la estación de Aluch!”
"Bien."
"Me encanta"
"Bien"
«Es una buena estación, delante paran muchos autobuses. La propia estación cuenta con varias cafeterías y lugares subterráneos. Es bastante abierto y limpio."
"generalmente"
"Estás bien...."
"Limpio y cómodo."
“Una estación de metro bastante antigua, es la penúltima estación antes de llegar al cruce de Cuatro Caminos de la línea 1. Solo es accesible hasta la estación norte de la línea 1 y la siguiente estación de la línea 1, incluida Cuatro Caminos y la sur. renovación."
"Es una estación un poco antigua, pero es muy sencilla".
"Ha pasado un tiempo desde que tomé el metro... Es rápido y está lleno de gente, como siempre".
"Es una estación cómoda con sólo dos salidas al otro lado de la calle. Así que no tienes que preocuparte por cometer un error. Todo lo que necesitas está justo en la calle".
"BIEN"
"Es una estación pequeña y no creo que esté muy concurrida, pero me gustaría tener una mejor iluminación nocturna y mejores conexiones con otras estaciones importantes del metro de Madrid".
“Lento, muy lento, casi sin días libres, larga espera”
"Bien"
"Bien"
“Estación de la primera línea de metro. Antigua estación con un pequeño vestíbulo. No hay ascensor, pero sí comunicación celular. Un pequeño acceso a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Escaleras largas. Torniquetes pequeños. Hay que saber con mucha antelación qué salida se quiere tomar."
“Es una estación antigua y no tiene instalaciones para personas con discapacidad, pero vale la pena. Está justo en el centro."
"Una estación antigua y muy concurrida"
“Había muchos pasos para salir y no me gustó nada”.
"Fácil de entender y pequeño"
"Todo está bien"
“Nada moderno”
"Súper bueno"
"Es una estación de metro otra vez".
“Estación de metro decente en una zona concurrida”
"Estación de níquel puro"
"Relativamente nuevo, espacioso y colorido!!..."
“Es limpio y rápido. Pero... pero este es uno de los metros más nuevos, entonces ¿por qué no tiene Wi-Fi??..."
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es la estación más moderna, pero es muy necesaria en esta parte de la ciudad".
"El tranvía Antonio Saura paró en las puertas del metro, muy fuerte, fatal, pero la puerta no se abrió, gracias".
“En la estación hay muy pocas plazas de aparcamiento y, a veces, se envía una grúa sin interferir con el tráfico. No hay baños en la estación. Hay asistentes útiles, pero los trenes tienen señales terribles que le indican adónde ir. Retrasos Tal cual. A menudo sucede que el “servicio” es uno de los mejores de Europa.
“Muy cómodo y práctico, muy recomendable.”
"Un equipamiento público funcional y elegante que conecta por ferrocarril todo el territorio Arawaca y la Vía Europa hasta Pozuelo"
“El viaje es largo, normalmente hasta 15 minutos en tren, pero no hay retrasos y hay espacio para aparcar”.
"Frecuentes retrasos hacia Villalba, falta de baños públicos, lástima para una estación aparentemente moderna :( Mal, muy mal, adif."
"¡Exactamente! Es de fácil acceso y Arawaca está conectada con miles de lugares. ¡Esto es genial!"
"Por favor, tenga cuidado una y otra vez, no pude pagar el billete correctamente".
"Es deplorable que se espere más de lo necesario..."
“Hoy 13 de diciembre a las 7:15 am mi novia fue víctima de un intento de robo en esta estación cuando se dirigía a su trabajo. Pidió ayuda al guardia, pero el guardia no la hizo. No sólo no hizo nada. pero también cuestionó la veracidad de mi novia, lo que parece incómodo para un guardia de seguridad. Parece que necesitan estar seguros al entrar y salir. Es una verdadera lástima y falta de profesionalismo para mí que este empleado no pueda hacer su trabajo. Si no, ¿qué hace? ¿Trabaja como guardia de seguridad y contrata una fábrica para hacer su trabajo?
“Una estación con ascensor perteneciente a la línea 9 (morada) del metro de Madrid, que da servicio a la zona B3. Situado en la ciudad de Arganda del Rey, inaugurado en 1999.”
“Pésimo servicio. Pésima frecuencia (15 minutos) incluso en hora punta, transbordos periféricos (hay que hacer transbordo a Puerta de Arganda), los trenes son cortos y están abarrotados...”
“El metro de Arganda del Rey es una vergüenza. Sale a las 6 y el conductor dice que saldrá a la hora que quiera. Nunca llegamos a nuestro horario de trabajo, así que averigüémoslo. Charlen entre ellos. Por favor no lo hagas. Gracias.
"Hoy jueves 19 de octubre, a las 6:55, el metro ha tardado 16 minutos (más que el autobús) y he pagado 20 euros más por el bono. ¡¡¡Qué lástima!!!"
"Gente con información maravillosa."
"Estación de metro central, estacionamiento limitado disponible".
“Esta es una de las estaciones más seguras de la ciudad ya que es una estación nueva y hay una estación de policía al lado. También recomendamos visitar la estación de vez en cuando si está decorada con planetas del sistema solar. bastante bien preparado para personas con discapacidad.”
"Esta estación de metro es muy espaciosa. El mural de la estación es digno del nombre de planetario".
"Muy bonita estación para tomar unas fotos muy chulas"
"El planetario de Anganzuela es una estación de la línea 6 del metro de Madrid. Cuenta con un gran mapa del sistema solar en el planetario de Madrid en Madrid, España"
"Es una de las estaciones mejor mantenidas y más limpias, pero debo decir que tampoco es una de las más concurridas".
“Complejo tranquilo cerca del río Madrid”
“Esta estación de metro es muy buena”
"Estación de metro de la línea 6 que ha sido recientemente modernizada."
“Limpio y lindo”
"Es una estación con buen acceso."
"Como todo el mundo"
“Hay tres líneas de metro (líneas 3, 4 y 6) con salida en la zona comercial, una de las cuales conecta con El Corte Inglés en la calle Princesa”.
"Es una estación bastante antigua, pero también tiene ascensor."
«Muy bonito, muy tranquilo, sin pérdidas.»
“Las estaciones de metro son muy complejas, por lo que hay que obtener indicaciones para encontrar las líneas de metro”.
"Muy buenas conexiones de metro!"
“Es una gran estación de metro con muchas líneas diferentes. Está en una zona estupenda y también hay muchos autobuses en la puerta.” Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, pero el problema es que “la entrada está cerrada”. Así como un hombre en silla de ruedas tuvo que subir una noche las escaleras, por suerte hubo otras personas para ayudarle. La regla es que siempre hay alguien que puede ayudarle.
“Que esté sucio o no depende de la hora del día. Pasé alrededor de las 10 am y estaba muy limpio. Como otras estaciones del centro de la ciudad, puedes ir a cualquier parte.»
"Estación con tres líneas de conexión, 3, 4, y 6...con salida al Corte Inglés C.C."
"Es una muy buena estación."
"Lugares públicos, transporte ferroviario, circulación, trato amable, precios normales..."
“Buen servicio y estación de fácil acceso”
"Los precios son bajos, pero la recepcionista te defraudará, regañándote como si fueras ingenuo y te fuera a operar a corazón abierto".
"Excelente ubicación, todo está cerca..."
“Ideal para estaciones de metro.”
"No está mal, no cambia mi vida".
“Además de que el metro es muy caro, por ejemplo en México, no hay señalización adecuada, por lo que tenemos que invertir en ampliar las estaciones dentro del tren”.
"A partir de diez"
“No tengo nada que comentar”.
"Bien"
"Es una bonita estación de metro con trenes frecuentes y está bien señalizada, por lo que es fácil de navegar."
"Es una buena estación. Las señales son fáciles de entender."
"¡Hermoso!"
“Resort limpio y refrescante, hermosa zona verde”
“La verdad es que todo va muy bien, pero lo lamentable es que no tenemos ascensor”.
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, los tiempos de espera son muy largos y las estaciones son demasiado profundas. Es hora de poner ascensores, pero mientras tanto tenemos que mantener las estaciones abiertas. Yo añadiría. Salida al Pico de los Calle Artilleros "Está cerrada. Además las escaleras mecánicas no funcionan. A eso se suma la estupidez de llevar mascarilla en el tren".
"Las escaleras mecánicas sufren daños los 360 días de los 365 días del año... y lo mismo ocurre los otros cinco días. Sólo están tratando de descubrir cómo empeorar las cosas".
"No hay ascensor"
"Esta estación no tiene personal de venta de boletos y está tan sucia como cualquier otra estación".
"Me gusta"
"Lo mejor de Morataras."
“Se han hecho reformas, pero no sé por qué... porque no lo sé. La salida es muy estrecha, sólo puede pasar una persona, y si dos personas se cruzan, tienen que pásate por ahí... no es apta para personas con discapacidad. Es una estación muy antigua, y aunque las paredes han sido renovadas, la entrada es una de las más antiguas de la red de metro, considerando que debería haber sido mejorada y priorizada. términos de accesibilidad”.
“No es accesible para personas con discapacidad. La sala de maternidad está a 20 metros y no hay ascensor para bajar. Es una pena."
“Complejo espacioso, funcional y limpio.”
"Es como cualquier otra estación de metro. El metro está cerca de La Boca, por lo que no tienes que caminar mucho."
“Muy normalito”
“Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español”.
“Si no hubiera ascensores... el metro de Madrid empezaría a volar en apenas unos segundos”.
“No hay acceso para sillas de ruedas. Cada escalera de 2x3 está dañada. Por lo demás todo está bien."
"Hermoso"
“Cuando le pregunté al guardia haitiano (el único que había, a diferencia de los demás guardias españoles) por el metro, me dijo que no había metro. Le pregunté a la chica de la taquilla y me envió para el otro lado. - preguntaron las limpiadoras, que eran extranjeras. Estaban más calificados que los guardias de seguridad y cajeros que hablaban poco español para ayudar a los turistas y nos brindaron información detallada sobre la ubicación exacta.
"Esta es la peor estación. Las escaleras y los ascensores están cerrados debido a obras de desvío. Si vas a la estación equivocada e intentas cambiar de dirección, tienes que pagar el doble. Qué mal".
"Estación sucia, deprimente, laberíntica, oscura, mal señalizada. Las palomas incluso te arrebatan los bocadillos de la boca."
“Hay policías armados dentro de la comisaría. Esto me asusta más que nada en el mundo. Además de que el único baño abierto me costó casi 1 euro, es una pena. Además, hay 20 de ellos en mi tren de llegada. La estación era muy grande y había una hermosa fábrica en el centro.
"¡Genial como siempre, pero es realmente sorprendente tener tantos usuarios trabajando al mismo tiempo y todo funcionando tan bien incluso en Navidad y Año Nuevo! Felicitaciones a todos los que contribuyeron a este gran éxito. ¡Feliz Navidad!"
“Creo que el baño es una buena estación. Hay que pagar (1 euro) pero vale la pena pagar porque antes, cuando era gratis, era asqueroso y se podía encontrar de todo... (DJ y personas que se prostituyen) no. así ahora."
"No me gusta nada. Me cobran por ir al baño, y si la primera vez me siento mal y tengo dudas, hay gente que me ayuda, pero también hay resentimiento, y hay No hay deseo de ayudar. Si algo así sucede... Si lo haces, te arruinaré. '' No te dejes atrapar o algo te sucederá, una cita terrible de alguien que no sabe cómo hacerlo. lee o es disléxico como yo. "
“Realmente odio que cada vez que vengo a esta estación tenga que aguantar el comportamiento grosero del personal. Es realmente desafortunado".
“Es una pena que llegues tarde al trabajo por el retraso del tren camino a Atocha. Al ir de Parla a Atocha el tren se queda parado casi 10 minutos. Que pena que pase algo así todos los días. , gente nerviosa quejándose de llegar tarde.
“Esto es asombroso. El servicio de atención al cliente está situado después de la máquina de pago, no delante de ella, por lo que resulta frustrante para las personas que saben cómo pagar y cómo llegar. Ni siquiera ponen el nombre de la estación o de la línea" al pagar.
"Este monumento no presta atención a los ataques del 11 de marzo". Incluso con la falta de atención y cuidado, por lo demás es fantástico”.
“Se está renovando la estación de la Línea 1 para realizar obras de conexión con la nueva Línea 11”.
"Es caótico, con pasillos muy largos, completamente inadaptados y muy poca señalización... Es un uso muy pobre del espacio".
"Es muy grande. Creo que es bueno en general, pero necesitamos más detalles sobre la ubicación".
“Todo está bien y en orden después de los atentados y ha sido maravilloso”
"Es muy bueno y muy bonito..."
"Estoy bien gracias."
"Muy arquitectónico"
"En algunos lugares está un poco deteriorado, pero los ascensores que llevan al metro merecen una renovación."
"Un lugar muy bonito"
"El metro es bueno, pero se puede mejorar. Lo bueno es que tienes acceso a autobuses y a varias líneas de metro."
“Llegar a la línea 7 en esta estación es una auténtica pesadilla...”
"Estación de metro de Madrid donde confluyen múltiples líneas de metro. Hay mucho movimiento de gente. Actualmente en construcción."
"No está mal si lo piensas como una estación de tren o una estación de transferencia de autobús. Funciona bien y el metro también está en la misma estación. Las instalaciones no son malas y hay puestos de comida y tiendas. También hay un bar donde poder desayunar, merendar, O simplemente "Si tienes tiempo, por favor come algo. El personal es muy amable y cuando yo personalmente voy a Madrid, siempre desayuno aquí antes de coger el metro y salir".
"Intercambiador muy bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y autobús y está bastante bien después de la reforma. El mayor problema es el aire acondicionado, ya que siempre hace mucho calor, sea la época del año que sea."
“Creo que esta estación de metro y el intercambio son terribles. No está muy limpio aquí. Si vienes aquí con hambre, lo vas a pasar fatal. No hay nada bueno en los restaurantes y cafeterías. Sólo estoy comiendo un sándwich y tengo hambre”. “Los puestos de comida son caros, así que tengo que parar aquí.
“Se está convirtiendo en un intercambio de basura. A partir de ahora, la temperatura en los andenes suburbanos superará los 30 grados. Fuera de la zona turística hace aún más fresco. La riqueza obtenida con la reforma es inútil. Todo es igual que antes. Esto es el infierno. "
"Las instalaciones son patéticas. No instalan aire acondicionado hasta que alguien muere de un golpe de calor. Hemos estado esperando 20 minutos al autobús Alsa 227. Es un infierno a 50 grados".
“Gran estación de metro. Es la única estación de toda la red de metro por la que pasan cuatro líneas. Muy buenas conexiones de transporte. Hay un gran intercambiador de autobuses y varias tiendas.»
"Es cómodo, pero puede resultar un poco confuso. La señalización de la Línea 4 no es muy clara".
“Esta es una estación de metro y autobús. Hay mucho movimiento aquí. Hay varias tiendas y una estación de control de tráfico.»
"Con acceso a los mejores intercambiadores de Madrid, metro, autobuses de cercanías y autobuses de Largo Recorrido."
“Debido al trabajo que tengo que hacer todos los días, los refrescos y el agua son muy caros en comparación con otros cambistas, y tampoco tienen esos Lao Lao y Nee que me gustan. »
"Conecta varias rutas de transporte importantes para moverse por Madrid".
"No entiendo la máquina expendedora. Está rota y no funciona. En mi caso, se tragó el ticket y no me devolvió ni la bebida ni el cambio y no me devolvió el dinero (una cifra enorme). deducción)."
"Esto es un intercambio. No voy a ir a menos que consiga algo mejor. Será un poco caótico después de la renovación, pero al menos no me quedaré afuera".
“Excelente estación, comodidad, seguridad y calidez del personal”
“Muy bien organizado y un espacio agradable. Mi única queja es que las instrucciones deberían haber sido más claras”.
"Es muy peligroso. Están robando todo el tiempo. No hay policía y la seguridad privada que hay es inútil".
"Aunque haya lugares donde sea difícil llevar maletas, seguiremos teniendo buena comunicación".
"Eficiente, bien organizado y ubicado"
"Una parada más".
“Yo vivo allí y he visto el trabajo que están haciendo con este centro de transporte. Avenida América era buena, pero ahora está en otra categoría. Moncloa y Avenida América son dos de los mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí puedes encontrar cuatro centros de transporte diferentes: el metro centro y los autobuses urbanos, los interurbanos y los de larga distancia. Hay paradas de autobús donde puedes ir y venir. Hay muchos servicios y, lo que es muy importante, la gente está aislada fuera (autobuses y humo, las estaciones están limpias y puedes moverte rápidamente). Para entender cómo funciona, hay varios pisos, el de arriba es para autobuses y el de abajo está detrás de la línea de metro. En el momento de escribir este artículo, es la única estación de metro de Madrid a la que llegan cuatro líneas de metro.
"Está bien"
"maravilloso"
"Todo estuvo bien".
“Preciosa y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy accesible.”
“La estación de metro Parque Europa Sud fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Esta estación está situada en el cruce de la Calle Francia y la Calle Unida de Fuenlabrada. Esta estación de metro. Ubicado en el centro de Fuenlabrada, en una zona de atención a los vecinos de la zona comprendida entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno Ayuntamiento.
"El servicio fue bueno."
"Es totalmente innecesario, huele a orina".
“Estación muy moderna, con ascensor a pasillos y andenes, siempre limpia y todo en perfecto funcionamiento.”
"Una estación limpia y ordenada. La estación lleva el nombre de la ciudad de Guadalajara, México."
"El ascensor lleva varias semanas fuera de servicio, dejando a algunas personas sin acceso".
“Buena estación de metro, como otras estaciones de metro”
"Los niños jugaban en la entrada, actuaban de manera grosera tocando los botones del ascensor, no había seguridad y cuando busqué al personal del metro, no los encontré por ninguna parte".
“Siempre perfecto. Estaciono el parquímetro cada vez que vengo. Creo que me está esperando..."
"Los usuarios piden más ascensores que Primark en la Gran Vía."
"No es bonito, no es feo, es normal, pero hay que bajar cuatro escaleras mecánicas para llegar al mostrador. Por eso, mucha gente acaba tomando el ascensor aunque no sea necesario. A veces puede ser una molestia para padres que tienen acceso a sus casas. No hay entrada regular para automóviles o personas discapacitadas, y tienen que tocar cada vez para abrir una puerta especial.
"Esta es una de las estaciones que yo llamo estación subterránea debido a la cantidad de pisos que hay que bajar".
"El sitio fue creado para todos los viajeros".
"Muy amplio y luminoso."
"Estación muy espaciosa"
"Está bien"
“Esta tarde tuve una experiencia muy grata con el señor Amparo, un buen trabajador que trabaja en el turno de tarde en esa estación. Tuve un problema con mi tarjeta de transporte y no pude pasar (soy una persona mayor, entonces) Sin embargo, La máquina dijo que este es mi último viaje. Gracias Metro de Madrid y a la señorita Amparo por reconocer profesionalmente los problemas que pueden surgirle a los viajeros, lo solucionó muy bien. Enhorabuena, siempre estando pendiente de las necesidades del viajero. No hay máquinas."
“La estación de metro será renovada”
"Sólo apártate del camino".
“La estación, relativamente nueva, pertenece a la línea 10 del metro y conecta con las líneas 39 y 17 de la EMT. Está situada en la zona de Europa-Park. Hay tiendas, bares, bancos y es una zona conveniente para personas con discapacidad”. Muy cerca se encuentra la línea 34 de la EMT y el tren de cercanías C5 de Fuenlabrada. Si te gustó esta reseña, por favor ayúdame a crecer.
"Una estación de metro de 100 años de antigüedad con calidad estándar"
«Esta es una hermosa y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí se puede llegar a Metro Sur por un lado y al centro de la ciudad por el otro”.
"Gracias al buen acceso al metro, tenemos un excelente acceso a la mayor parte de Madrid, desde el suroeste de la ciudad hacia el norte".
“Esta estación suele tener suelos sucios y resbaladizos. Una de las escaleras mecánicas del andén a Valdecaros siempre está averiada y los torniquetes a veces no funcionan”.
“Esta no fue una de las mejores estaciones de metro que encontré durante mi estancia en Madrid. Descubrí que la empresa () y los empleados () lo gestionan mal. Me sorprendió saber que había estado bebiendo (durante) horas. ya era tarde en la mañana. Si estuviera en otro país, lo tiraría a la calle".
"Es un lugar icónico en Madrid, con un gran edificio, excelente personal y excelentes medidas de seguridad, justo al lado de la Plaza de Cibeles."
"No hay ascensor para personas con movilidad reducida en la estación de metro de Banco de España"
“Las estaciones que estén cerradas o hayan tenido alguna incidencia en su recorrido deberán actualizarse para evitar confusiones a usuarios y turistas”.
"Estación de la línea 2 del metro. Ubicación cómoda para llegar al centro."
"Hermoso"
"Una estación antigua y hermosa"
"La vista desde la salida del metro es hermosa."
"Hermosa arquitectura"
"Me encantó"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy bonito"
"Buena estación de metro, pero ojo que la entrada es muy baja."
"El metro está actualmente cerrado debido a problemas de infraestructura".
"La estación ha estado cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018".
“Es una estación con buen servicio al aeropuerto o al centro de Madrid, y es una zona estupenda si necesitas hacer escala en el aeropuerto y un hotel, o si vas a IFEMA.”
«La estación es muy buena. Llevo 15 años en esta línea y es muy decepcionante encontrar gente como la mujer de cabello rubio rizado que trabaja en atención al cliente. Ella sirve a la gente. Deberías estar ahí para servir, no para complacer a nadie”. “Es un día terrible cuando miras mal a un turista, respondes con rudeza o le insultas sólo porque no habla tu idioma. Es incómodo, jovencita, en público. Si no quieres trabajar, ve a una panadería o compra una panadería. Buena gente... no tienes derecho a arruinarle el día a alguien sólo porque no quiere trabajar.
"Bien."
"Y es muy tranquilo".
"muy buena estacion"
"Bien"
“Cómodo y cerca del aeropuerto internacional de Madrid.”
"Muy lindo lugar"
"El sistema de billetes de ida y vuelta del aeropuerto es difícil de entender."
"Es hermoso. Es muy silencioso".
"Bueno, excepto por el hecho de que la escalera mecánica se rompe con frecuencia. Por otra parte, lleva tres semanas rota y no hay esperanza de que alguna vez la arreglen..."
“No se permite la entrada a personas con discapacidad y en silla de ruedas. Sólo puedes subir las escaleras que conducen a la plataforma, pero no bajar”.
"Se tarda 10 minutos en bajar al andén y siempre hay escaleras rotas".
"Estoy muy contento con mi nuevo ascensor, gracias."
"No te preocupes"
"maravilloso"
"Hoy tuvimos que ayudar a alguien con la enfermedad de Parkinson porque sacamos a la gente de la taquilla... incluso si no estás vendiendo directamente, mete a alguien para ayudar a alguien que lo necesita".
"El mejor"
"Es muy bonito"
“Sin ascensor”
“Acabo de presenciar un incidente muy grave en la comisaría. Un hombre al que conocía desde hacía muchos años intentó suicidarse y, mientras lo dominaban, pude ayudarlo. Fui a ver qué estaba pasando, pero”. El guardia rudo no me dejó alejarme del malo. De una forma u otra, afortunadamente se evitó un desenlace fatal, pero necesitamos encontrar una solución mejor. »
"La puerta de salida de Batanes es la única de su estilo arquitectónico y es original. Ya no hay salida de metro en Madrid como ahora. El andén está en el exterior. La salida se encuentra justo al lado del parque de atracciones. Más cercano al zoológico
"Bien"
"Gran estación de metro en el norte de Madrid"
"No hubo problemas".
"Se preocupan mucho por ti."
“Esta es una estación de metro moderna. Sin embargo, si viajas al centro de Madrid, ten en cuenta que esta estación se encuentra en una zona tarifaria diferente y requerirá un pago adicional."
"Es increíble que esta estación de metro, que está tan cerca de un hospital que atiende a muchas personas discapacitadas y cojas, no tenga ascensor".
“Es una pena, teniendo en cuenta que tenemos una estación sin ascensor, un hospital con dos salidas. En esta situación ahora ella es muy accesible, pero es sólo una palabra”.
“Gran arquitectura!!!”
"Es un gran lugar para caminar."
"Buena conectividad con 4 torres"
“Llevamos más de un año trabajando en la mejora de la estación de metro. Camino aquí todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Esto es nostalgia..."
"Se vuelve un poco solitario, especialmente después del anochecer".
"Lo que acaba de pasar es absolutamente vergonzoso. Esta mañana entré al metro con mi perro de 5 kg en brazos porque olvidé ponerle un bozal cuando salí de casa. Debo recalcar que siempre llevo un bozal conmigo cuando hago esto. , pero como tenía un perro en el metro, se lo expliqué, pero no me dejaba viajar en el metro aunque pagara el boleto. No solo había no uno, sino tres empleados mayores (uno de ellos era guardia de seguridad). , los otros dos del metro) me acompañaron hasta la puerta como si fuera un delincuente y entiendo que llevar un perro de 5 kg sin bozal es comprensible y siempre intento hacerlo. El comportamiento por parte del personal es. completamente vergonzoso e inaceptable. No puedo”.
"La ubicación es céntrica y siempre muy buena."
"Había menos gente que en otras estaciones."
“Dejaron la estación limpia. Mi única queja es que Metro no presta atención para nada y por eso le quito una estrella. Los pisos están muy sucios, los limpie quien los limpie”.
«La estación de metro está en la línea superior y ha sido modernizada, pero sigue siendo un inconveniente para las personas mayores. Hay ascensor, pero está mal señalizado.»
"Es una estación muy antigua y a veces pierde agua, pero es muy segura y tenemos perros bombas, por lo que necesita mejoras".
"Después de la renovación, quedó hermoso".
"¿Por qué cambiaron las paredes del andén de la Línea 4 cuando el techo es tan bajo?"
"Estás bien"
"Metro de Bilbao. Tenga cuidado en las estaciones con curvas. Al bajar, tenga cuidado de no poner el pie entre el vagón y el andén”.
"Es muy limpio y hay mucha información para los turistas".
"Está muy limpio y conserva la belleza original del metro".
"Es parte de la clásica red de metro de la Línea 1".
"Estación renovada y bonita"
"Hace calor, calor, calor, calor, calor, por favor enciende el aire acondicionado".
"Tienes que caminar demasiado"
"Esto demuestra que la estación es vieja y necesita ser mejorada".
"Muy hermoso"
“Muy competitivo”
“Buena ubicación céntrica en la parte alta de Malasaña. Tome la línea 4 hasta el aeropuerto Mar de Cristal, luego cambie a la línea 8 hasta el aeropuerto.”
"Es una buena ubicación con buen acceso a la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasaña".
"La estación está situada en el centro."
- ¡Bell-oh!
"Esperar 14 minutos en huelga. Cinco minutos o menos suele ser más efectivo".
"Es uno de los lugares a los que puedes ir con toda la familia y hay buena seguridad policial".
"Cerca del metro hay dos paradas de autobús nocturno o búho y un pequeño parque."
“No recomendado para personas con discapacidad ya que no hay ascensor hasta la calle y hay muchas escaleras que conducen desde el vestíbulo a la calle.”
"Muy hermoso"
"Es muy bonito"
"perfección"
“Bonita zona, estación de metro muy bonita y limpia”
“Estamos muy ocupados. Dejando a un lado el coronavirus, esperamos poder disfrutarlo pronto”.
"Excelente línea de metro que conecta con los puntos más importantes de la ciudad"
"Caminar está bien, pero hay que tener cuidado con el tráfico y los carteristas".
“Es un lugar emblemático de Madrid y todo el mundo en Madrid lo sabe, pero normalmente está lleno de gente y es incómodo estar allí”.
“La estación de metro es una zona muy concurrida, pero es muy buena para tomar fotografías mientras pasas por Madrid, porque esa torre que ves allí es un lugar turístico y la gente quiere tomar fotografías cuando la visitan”.
“Como todo resort bien estructurado, Callao no es una excepción. Es posible que no siempre puedas reunirte con nuestro personal entre las 13:00 y las 14:00 horas, pero normalmente siempre están disponibles para ayudarte con lo que necesites. Ellos nos apoyan amablemente".
"Gran lugar para visitar"
"Lo estamos haciendo muy bien".
"Es muy cómodo y tiene de todo."
"Asombroso"
"Esta estación está en pleno distrito comercial de Gran Vía. Ascensor."
«Todo está al alcance, buena ubicación y buena seguridad. Lo único que hace falta es un mayor control de los transeúntes para que no arrojen basura al suelo. Amo el Callao."
"La estación de metro () está situada en el centro de la ciudad de Madrid. La estación conecta con varios teatros () y varios cines ()."
“Es terrible no poner el aire acondicionado a 30 grados en un tren lleno de gente. Pasarás todo el viaje sudando y sintiéndote humano".
"Punto estratégico para moverse por el centro de Madrid"
"Es una temporada perfecta, pero ayuda conocer los mejores puntos de entrada para ir más rápido".
"Esta es mi estación de metro favorita porque puedes salir y ver la Gran Vía, el cine Callao y las terrazas del Cortes Inglés."
"Estación de metro emblemática. De hecho, en una de sus entradas se grabó el vídeo de "Sólo tú" de Pablo Alborán."
"Eso es maravilloso".
"Muy bonito"
«Estación de metro muy céntrica. Tiene las líneas 3 y 5 y ha sido modernizado recientemente.”
"Estás bien"
“Uno de los principales símbolos de Madrid…”
"Es un lugar hermoso, pero la exposición mensual está muy concurrida, así que vale la pena ir allí".
“A mucha gente... le gustan los museos al aire libre”.
“Muy ocupado y animado hasta altas horas de la noche.”
"limpieza.."
"Maravilloso"
"No es el más bonito, pero hace su trabajo bastante bien".
"Excelente lugar para explorar Madrid"
"bien"
"entiendo"
"¡Me encanta este lugar!"
"generalmente"
"No me gusta esto"
"Y hermosa..."
“Mi contrato con la mujer del Metro fue terrible. Me sentí estafada. Soy de la zona B2 y no voy muy seguido a Madrid, así que cuando le dije que quería ir 10 veces desde la B2-A, me dijo. Tuve que solucionarlo yo mismo usando la aplicación "Dame un mes de vacaciones". "
“Una de las estaciones de metro de mi zona favorita. Algunas personas confunden su nombre con la zona en la que se encuentra, creyendo que es Campamento, pero esta zona también es Aluche, y a mí esto me parece muy importante, poniendo de relieve la urgente necesidad. ascensores, ya que mucha gente tiene dificultades para acceder al metro, y las escaleras también me resultan incómodas.
“La antigua estación ha sido renovada con la misma atmósfera estéril, deshumanizada y hortera, utilizando las placas de yeso amarillas que tanto se usaron a principios de los años 2000, pero ha logrado conservar su antiguo carácter. Al salir, ten cuidado con tu cartera y bolso. , la zona del artista carterista.
«La ubicación es buena, se puede cruzar la calle por las escaleras sin esperar el semáforo.»
"Una de las zonas más diversas y animadas de Madrid."
“Hay estaciones de metro por todas partes. Carrefour abrirá inmediatamente después de la salida”.
"Estás bien"
"Excelente servicio"
"Hace tanto calor en los vagones que se podrían criar gallinas..."
"En esta parada hay un ascensor."
“Es una estación muy moderna, al lado del Teatro Canal y de un parque muy bonito y tranquilo.”
“Excelente estación... en el lugar adecuado para todos los transeúntes...”
«El acceso directo al centro de la ciudad tarda sólo unos minutos y está conectado con muchas líneas de metro.»
“Muy buen lugar.”
"Puntualidad, rapidez, comodidad y una importante línea de acceso a puntos estratégicos de la ciudad."
"Es una estación moderna y limpia."
"entiendo"
"### Descripción general: Estación de Metro de Canillas #### Ubicación y estado - **Ubicación:** La estación de Metro de Canillas está ubicada en el distrito de Hortaleza en el norte de Madrid, España. Está ubicada en la calle Canillas, cerca de la Estación Hacienda de・Intersección desde Avenida Pavones - **Línea:** Estación de la línea 4 (naranja) del metro de Madrid #### Historia y evolución - **Inauguración: **Estación de Canillas inaugurada el 24 de enero de 1944 -. **Nombre:** El nombre de esta estación proviene del barrio de Canillas, zona residencial del distrito de Ortaleza #### Infraestructuras y servicios - **Acceso: * Se puede llegar a la estación desde la calle Canillas Está dotada de escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con discapacidad - **Amenidades: * Cerca se encuentran servicios como cajero automático, taquilla y tablero electrónico de información - **Seguridad:** La estación cuenta con cámaras CCTV para garantizar la seguridad y comodidad de los pasajeros de Metro. líneas:** - **Línea 4:** conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartin, pasando por importantes estaciones como Bilbao y Goya.** Líneas de autobuses EMT Madrid. hay paradas cercanas que conectan con otras partes de la zona de Ortaleza y con la ciudad en su conjunto - **Cercanías:** Aunque no estás conectado directamente con la red de Cercanías de Renfe, puedes cambiar a estaciones cercanas como Nuevos Ministios a llegar a los demás. Servicios de Cercanías #### Importancia y Uso - **Tráfico de viajeros:** La Estación de Canijas es utilizada principalmente por vecinos de la zona de Hortaleza y sus habitantes. El tráfico de pasajeros es moderado - **Puntos. Interesantes:** Esta estación está situada cerca de la calle Canilas, vía principal de la zona, en una zona predominantemente residencial, con varios comercios y servicios en las inmediaciones #### Opiniones e Impresiones de Usuarios - **Accesibilidad. :** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación y destacan las comodidades para personas con discapacidad. - **Conectividad:** Esta estación ofrece conexiones eficientes con la línea 4, facilitando el acceso a diversas zonas de Madrid. - **Servicio:** Esta estación proporciona un ambiente cómodo y seguro para los pasajeros y generalmente es elogiada por su limpieza y servicio. La estación de metro de Canillas es, por tanto, una parte importante de la Línea 4 de Madrid, proporcionando fácil acceso a las zonas residenciales de Canillas y Hortaleza. “Su ubicación y servicios lo hacen conveniente para residentes y visitantes de esta parte de la ciudad”.
“Con más de tres estaciones de metro, es de fácil acceso para personas con discapacidad, espacioso y cómodo”.
``Moderna estación de metro que puede ser utilizada por personas con discapacidad''
"Es una estación apta para personas con discapacidad. Es una estación nueva con puertas de entrada antiguas. La estación es muy profunda".
"Lo uso a menudo para ir al Palacio de Hielo. Al igual que las estaciones de metro de Madrid, siempre está limpio."
"Es un lugar realmente genial. No he tenido problemas..."
«Estación muy limpia. El metro pasa con frecuencia. Es diferente a París".
"Una estación de metro perteneciente a la línea 5 del metro. Hay dos salidas a la calle de enfrente. No hay ascensor."
“Fue una experiencia lamentable la que tuve que soportar delante de niños menores de edad en la estación de metro de Canilejas...), y usted fue identificado con un pase autorizado”. Luego, con las manos en los bolsillos e incluso sin él. mirándome me dijo en tono arrogante: “Soy un niño mayor de 4 años (5 y 6 años)” ) me dijo que tengo que pagarlo, pero no hay ningún día en que tome el metro. Pasó Si tienes que pagar, paga el dinero, como con cualquier hijo de vecino, cuidar y servir a los demás debe tener prioridad sobre los malos modales, obtuve 2 de lo que dio, espero obtener el doble de la cantidad, ya tengo un fallido, heredero triste y repugnante.
"Es sucio e inaccesible para los ancianos y las personas que usan sillas de ruedas o andadores".
“Lo único que vi fue la estación de metro… y permaneció así”.
"No hay sensación de limpieza"
"Es perfecto. Pero hay mucha gente filtrándose y puede ser un poco frustrante".
"Necesitamos instalar baños en el metro".
"Transporte de fluidos"
"Bien"
"Una ciudad maravillosa"
"Bien …"
"Puedes comprar y cargar varias tarjetas"
"El metro es limpio y rápido."
"Bueno, eso es muy bueno".
"maravilloso"
“Bonito complejo, aunque un poco incómodo”
"Se ha añadido otra estación de metro".
"Funciona exactamente como debería, ni más ni menos".
"Una temporada más"
«Hay un ascensor para personas con discapacidad, cochecitos y personas que transportan objetos pesados ​​como maletas y compras. Es una buena estación de metro."
“Agradecemos tener un ascensor, pero a veces la ventilación en el andén no es buena”.
"Mi estación de murales favorita"
“Esta es una maravillosa estación-museo...”
"Me encanta la historia que hay incrustada en sus paredes".
"Bien"
“La estación de metro de Madrid Casa de Campo es una de las estaciones más interesantes del metro de Madrid por varios motivos. A continuación encontrarás una descripción detallada de esta estación: ### Ubicación y accesibilidad La estación de Casa de Campo de Campo está situada en la zona oeste de Madrid. Parte de Madrid y una de las estaciones con fácil acceso al parque más grande de Madrid, el famoso parque Casa de Campo. Este es un importante punto de transferencia en la línea. Diseño y estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno y es de fácil uso. Accesible y cuenta con ascensores y escaleras mecánicas para personas con discapacidad. El andén es amplio y está bien señalizado para facilitar el acceso. ### Servicios y Amenidades - **Conexión:** Se trata de una estación de intercambio de dos líneas principales, al norte y al sur de. ciudad - **Medio ambiente:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios podrán acceder fácilmente a esta zona verde para recreación y ejercicio. - **Seguridad:** Las estaciones se encuentran en buen estado. -Iluminados y suelen contar con guardias de seguridad de guardia, para que los usuarios se sientan seguros. ### Experiencia del usuario En general, los usuarios encuentran conveniente la estación Casa de Campo, los traslados entre rutas son relativamente rápidos y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva # Opinión general Casa de Campo es una parada estratégica del metro de Madrid, no sólo por sus conexiones, sino también por su cercanía. La estación es uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. La estación satisface bien las necesidades de los pasajeros y visitantes del parque. Así, la estación de metro de Casa de Campo es muy valorada por su funcionalidad, facilidad de acceso y cercanía a importantes zonas de ocio. punto de la red de transporte público de Madrid.
"Es una estación moderna, por lo que no es necesario subir 1.000 escalones".
"Lo mejor de Madrid."
"Estación de metro ordinaria"
"Gran lugar"
"### Ubicación y accesibilidad La estación de metro de Chueca se encuentra en el barrio de Chueca del centro de Madrid. Es una parada de la línea 5 del metro. ### Diseño y estructura Chueca tiene un diseño moderno y funcional con una entrada designada. Varias estaciones y sus salidas están equipadas con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida y otros usuarios:** La estación de tren de Chueca ofrece buenas comunicaciones y acceso mediante la línea 5. Además, diversas zonas de Madrid están bien conectadas con otros medios de transporte público. transporte como paradas de autobús - * *Cerca: ** Chuka está ubicada en una zona vibrante y multicultural conocida por su ambiente animado, restaurantes, tiendas y bares. La zona es conocida por su vida nocturna, así como por sus eventos culturales y sociales - **. Seguridad: ** La estación está bien monitoreada por cámaras de circuito cerrado de televisión y cuenta con guardias de seguridad de servicio que brindan un ambiente seguro para los viajeros. ### Experiencia del usuario Usuarios de la estación de tren de Chueca Apreciamos la ubicación central y el ambiente acogedor. La limpieza y el servicio son buenos. La señalización es clara y eficaz. Una máquina expendedora de billetes y un punto de información son accesibles y convenientes. Opinión general Chueca es una popular estación de metro de Madrid, que destaca por su ubicación en una zona animada y cosmopolita. Gracias a su funcionalidad y accesibilidad. una parada popular tanto entre residentes como visitantes de Madrid. La estación de metro de Chueca es, por tanto, una parada eficiente y bien equipada, bien comunicada con las diferentes zonas de Madrid, con un diseño funcional y dinámico. Ofrecemos una experiencia de usuario agradable.
“La estación de metro está ubicada a un costado de la plaza del mismo nombre. Este es el corazón del área donde se concentra gran parte del movimiento LGBT de la ciudad. Este es el lugar que nunca duerme."
“Había varios coches esperándonos para comprobar si había espacio, pero fue en vano. Tuvimos suerte de llegar a tiempo".
“Esta es una estación de metro en la mítica zona donde se celebra la marcha del orgullo gay de Madrid (en mi opinión, una de las mejores fiestas del mundo). Esta plaza celebra el manifiesto del partido y celebra el respeto a la igualdad. , al lado de los juzgados y de Gran Vía, a 5 minutos andando.
"Chueca es una estación de la línea 5 del metro de Madrid, situada en la Plaza Chueca, en el andén entre Alonso Martínez y Gran Vía, en la zona centro de Madrid, España."
"La estación de metro está situada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Se podría mejorar la accesibilidad y la limpieza."
"Una estación decorada con banderas gay en la zona de Chueca"
"Bien"
"Hermoso"
"Uno de los metros más dinámicamente diseñados de la ciudad".
"Es algo normal en la política latina. En consorcios de transporte público participan empresas privadas. Algunas se utilizan para el blanqueo de dinero en el marco de operaciones judiciales. Comienzan trabajos típicos de países mediterráneos como Italia. Necesitas un patrocinador y te llaman 'gracioso'. Funciona mejor que el tranvía de Parla, pero en determinados horarios hay muy pocos pasajeros.
"Dos plantas accesibles mediante rampa mecánica, baños bien equipados y personal de seguridad muy amable."
“No creo que el metro sea malo. Cuando sales, ves esta vía principal y es muy bonita”.
"Últimamente, cada vez que voy a tomar el metro, alguien se cuela sin pagar mientras uso mi celular por seguridad. Antes había cuatro máquinas expendedoras de boletos, pero solo una... la han quitado y hay una fila". Sólo hay dos cajeros automáticos y una tarjeta. Los cajeros están aparcados limpiamente a la izquierda.
"Gran mirada a mi foto..."
"lindo"
Pero esto es muy raro. Especialmente los sábados y domingos. Los domingos son los peores ya que sucede cada 30 minutos. »
“Si quieres ir al cine Kinépolis de Pozuelo en transporte público, la estación de metro es muy cómoda.”
"Es una estación muy fría y es poco frecuente".
“Son dos salas: una con acceso a la calle Albarracín y otra con tres salidas: calle Hermanos García Nobrejas, calle Misterios y calle Arturo Soria”.
“No entiendo por qué no hay ascensor ni instalaciones para personas con discapacidad cuando el sitio es grande y tiene muchas entradas. Deberían empezar a añadir dos ascensores más. Esto no es cierto, por eso no trabajamos. se quedó sin transporte..."
"maravilloso"
"Muy bonito"
"La temporada en la que nada es especial".
"Hay muchas escaleras para bajar y no hay ascensores ni escaleras mecánicas para transportar maletas pesadas".
"bonito"
«Estación de metro con aparcamiento barato. Cómodo acceso a Madrid sin problemas de transporte y aparcamiento. Puedes dejar tu coche e ir directamente al metro”.
"Deberías remodelarlo. Es viejo".
“Hay ascensores que casi nunca funcionan y escaleras mecánicas que llevan años sin funcionar, lo que dificulta el acceso a personas con discapacidad”.
“Es una estación de metro normal, pero lo curioso es que las estaciones del Metro de Sevilla no tienen baños. La alcaldía permite que los bares utilicen los baños públicos, pero no hay baños en las estaciones de metro, no entiendo cómo es posible. buscarse."
“Buen metro, cómodo aparcamiento”
"nada mal"
«La estación es buena, pero la conexión con la línea 9 es decepcionante. Hoy domingo esperé el metro más de 15 minutos. ¿Qué pasa cuando el sueldo se abarata al final del fin de semana? ¡Ah, por supuesto! Ya me he dado de alta pero les da igual, Garrido, cuídate y da mejor servicio en el metro de Madrid.
“Moderno y asequible”
"Es una gran estación de Línea 8, con servicio de ascensores y escaleras mecánicas. Estamos siguiendo los protocolos de prevención del COVID-19."
“Es una muy buena estación, espaciosa y de fácil acceso, con muchas conexiones con otras líneas y una buena oferta de servicios.”
“¿Es un insulto que los trenes sean poco frecuentes y tarden 12 minutos en hora punta?”
“Una emisora ​​con clara alusión a la República de Colombia. Y en la estación hay orden”.
"Estación de metro de Madrid líneas 8 y 9. Amplias, cómodas y de fácil acceso."
"Los fines de semana los tiempos de espera para las transferencias son largos."
“El metro es fantástico y las estaciones de Columbia son estupendas. Gracias a todos los que hacen del metro la mejor forma de moverse."
"Limpieza, puntualidad, gente amable"
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Se trata de una parada muy sencilla y fácil de utilizar incluso para personas con discapacidad física".
“Buena estación cerca de Colón y Recoletos”
“Ubicación promedio. El hecho de que fuera una estación de metro la hacía aún más atractiva."
"Buena estación de metro, fácil de navegar gracias a las buenas señales."
“Es como cualquier otra estación de metro, pero está conectada directamente con el tranvía. Le di muy mala calificación. Las escaleras mecánicas están sucias de excrementos, no las han limpiado desde hace más de dos meses, por eso huelen mal”. Es terrible, ¡así que límpialo! »
"Es un intercambiador de acceso a las zonas del noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas). Su aspecto moderno y accesible lo convierte en un punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además, la L10 significa que podrás Estaré ahí en 20 minutos.'' En el corazón de la capital. "
"En general, está limpio, pero la plataforma tiene corrientes de aire, por lo que es necesario vestirse apropiadamente, especialmente en invierno".
"Conexión con los tranvías de Madrid"
"Ésta es la única zona donde se puede utilizar un billete de tranvía".
"Estás bromeando, el medidor no ha estado funcionando desde esta mañana".
“Buena conectividad y dirección.”
“Esta estación es una estación de la Línea 9 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Príncipe de Vergara, entre las intersecciones de la calle Concha Espina y Plaza Catalunya, en el distrito de Chamartín. Fue abierto al público en 1983. Aquí no hay estaciones de metro. Pero aquí no hay estaciones de metro. Es una gran estación”. Y Madrid está constantemente mecanizada. »
“La estación de Metro Conde de Cazar es una estación de la red de Metro de Madrid ubicada en el distrito de Retiro. La estación da servicio a zonas residenciales y comerciales y proporciona una conexión importante para los viajeros. La estación de metro Conde de Casal cuenta con: - ​​**Línea 6 (Anillo)** ### Ubicación Esta estación está ubicada en la Plaza Conde de Casal, sobre la Avenida del Mediterráneo y la Calle Ubicada en el cruce de Del Dr. Esquerdo, está estratégicamente ubicada con fácil acceso a varias. zonas residenciales y poblaciones - **Acceso para discapacitados**. **Máquinas expendedoras de billetes** y puntos de recarga de abonos - Autobuses interurbanos que conectan Madrid con varias poblaciones cercanas y otras ciudades. **Conexiones de autobuses urbanos e interurbanos** incluida terminal. ### Importancia Conde de Casal es una estación importante por su ubicación y su conexión con la línea 6 de metro. Esta línea de circunvalación conecta Madrid permite moverse por la ciudad de forma eficiente y conecta con muchas otras líneas de metro, lo que facilita su movilidad. para llegar a diferentes puntos de la ciudad Además, la terminal de autobuses interurbanos brinda opciones de transporte para los viajeros ### Atracciones cercanas - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, perfecto para paseos y actividades al aire libre. y eventos culturales:** Un importante centro hospitalario cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Bacas:** Este centro en el Parque del Retiro alberga exposiciones y actividades culturales Iglesia:** Un famoso edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si desea obtener más información, incluidos horarios específicos e información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionársela.
"Es un gran intercambio, pero la combinación de aceras muy estrechas y estar tan cerca de los autobuses no parece una combinación muy segura. Además, se obtiene mucho humo, no sólo de los autobuses, sino también de la gente que fuma cerca "El problema es menor en la estación terminal donde hay incluso un banco, pero es muy importante en la primera parada al llegar de la línea 6 del metro".
“Huele a metro. Los caminos son poco profundos y hay pocos escalones. No sé que más se puede pedir. Tenga cuidado al salir de las aceras de Granier. Se vuelve estrecho y si te empujan hacia él es una trampa mortal.
"Lugares públicos, muy ordenados y bonitos, negocios varios..."
"maravilloso"
"Hay mucha gente. Hay cuatro salidas y dos salidas automáticas (sólo máquina)".
“Contamos con instalaciones comerciales, servicios de metro, autobuses, restaurantes y más”.
"Debido a las obras, aquí hay mucho tráfico todos los días".
"Buen acceso, buena ubicación"
“Es muy práctico para todo”.
"Un lugar para dar un paseo..."
"Una estación con cuatro entradas de metro"
"Es una buena temporada..."
"El verano es caluroso"
"Congost tiene dos salidas. Hay ascensor para minusválidos. Además, dos salidas te llevan a la calle principal, lo que te da acceso a otras opciones de transporte y zonas comerciales."
"La estación de metro estaba limpia sin mucho esfuerzo."
"Ni aquí ni allá, normal"
“Parece estar en buenas condiciones ya que tiene ascensor y está cerca del centro comercial.”
"Fue un placer, gracias".
"Esto es bueno"
“Gran y hermosa estación”
"A. Me gustas".
"entiendo"
“He llegado a la conclusión de que el laborioso trabajo de los faraones inmersos en esta estación nunca terminará… ¡para siempre! Esta estación está en pañales en el número de viajeros, y en la longitud de la estación (mientras y tal vez la cruel expansión). El proyecto hará que viajar en tren sea una tarea ardua”.
“Muy buena ubicación. Puedes comunicarte y desplazarte mediante metro, Renfe, taxis y autobuses, y también hay centros comerciales con tiendas y cafeterías (recomendamos Cafetería Torreblanca). Hay servicios, tiendas y ubicaciones. Pero el problema es que es un lugar muy transitado por lo que es complicado aparcar.
"Excelentes intercambiadores, metros, trenes y autobuses"
"Es posible que las rutas sin barreras no muestren la información del próximo tren".
“Esta es una estación de metro un poco inusual. Hay dos salidas, pero la salida norte es un poco cansada porque hay muchas subidas y bajadas. Incluso con las escaleras mecánicas, lleva una eternidad. Allí siempre está limpio". »
"Necesito un ascensor"
«La ubicación es buena y la estación está bien señalizada.»
“Ha sido renovado, pero ya es viejo, con un laberinto de pasillos sin nombre, sin escaleras mecánicas ni ascensores. Es una pesadilla en hora punta".
“Es una zona concurrida con muchas calles importantes y muchas líneas de metro, por lo que siempre está ocupada. Los ascensores de las estaciones suelen ser utilizados por muchas personas sin discapacidades o discapacidades. Problema"
``Creo que es muy desafortunado que a la 1:30 a.m., cuando aún no ha llegado el último tren subterráneo, las escaleras mecánicas de la estación estén paradas y tengas que subir seis tramos de escaleras.Ayer me tomé un descanso. Había gente allí, otros estaban tomando un descanso. Se perdieron el aire y todos se quejaban... Deberían apagarlo cuando cierre la estación, pero no veo el sentido de apagarlo con anticipación”.
“La estación en sí es muy cómoda porque conecta tres líneas, pero bajar a la línea 6 es terrible debido a la cantidad de escaleras mecánicas. La conexión a Internet funciona perfectamente y las condiciones sanitarias son comparables a las de cualquier otra estación de metro de Madrid. típico.
"Problemas graves de mantenimiento con las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal y la Línea 6. Si haces transbordo en Quattro Caminos casi todos los días del año, hay aproximadamente un 30 % de posibilidades de que al menos una sección de la escalera mecánica no esté funcionando. En algunos En algunos casos, el trastorno duraba hasta dos semanas.
"Excelente, muy recomendable"
"Una estación compleja con muchas salidas y tres líneas."
“El viernes 18 de febrero de 2022, la calefacción hace mucho calor y la gente en el coche tiene mucho calor y pesa mucho”.
“Como las demás, esta es una estación muy transitada, grande y cómoda, y las señales hacen que sea muy fácil navegar con cuidado hasta el destino”.
"Excelente"
“Ha pasado un siglo sin que se haya modificado esta estación y esta maravillosa vía, pero se terminó antes y aún está en construcción”.
"Lugar tradicional y antiguo. Precioso."
“Esperé un rato mientras el funcionario tomaba café y el médico me examinaba. Soy puntual."
"La línea 6 es demasiado baja"
"El servicio y la atención al cliente fueron muy buenos!"
"Hay un ascensor y hay una cubierta".
"Uno de los centros de transporte público más grandes de la ciudad."
"maravilloso"
"Es una bonita estación".
"Esta estación es una de las mejores"
"Bien,"
“Me gusta aquí porque es la zona en la que crecí, aunque ahora ha cambiado por los cambios que están sucediendo y porque hay muchos inmigrantes aquí. Me gusta pasar." «Hay varias salidas y ascensores. y muy buenas conexiones con las líneas 1, 2 y 6.''
"Lo peor de este metro son las otras personas. Pueden mover las piernas y no tienen problemas de movimiento. No acompañan a personas que tienen problemas de movimiento. No están embarazadas. No tienen cochecitos. No. Y aún así obligar a la gente que realmente necesita un ascensor a esperar varias veces porque no quiere dar acceso prioritario a alguien que lo merece es igual de malo que El Corte Inglés. Si no tienes uno, úsalo. no necesita escaleras mecánicas o escaleras, pídale a otra persona que necesite un ascensor que suba primero para que pueda encontrar las escaleras mecánicas o escaleras para bajar o hacer transbordo”.
"Es conveniente para utilizar el transporte público como el metro".
“Está siendo reparado. No es práctico".
"Una sencilla estación de metro"
"Metro limpio, trenes relativamente frecuentes".
"Muy acogedor y eficiente."
"¡A una estación de la zona B! Necesitarás el billete correcto si quieres continuar".
"Excelente"
"10/10 MUY ÚTIL"
- Porque está afuera.
"Limpieza y seguimiento adecuado"
"Es espacioso y hay muchos trenes".
"Sólo hay una estación de metro, por lo que es accesible para personas con discapacidad".
"Sólo una estación de metro"
"Es un lugar limpio y cómodo."
"Bueno, es una estación de metro".
“Gran servicio en todas partes”
"Bien conectado"
"Gran vista"
"Estoy de paso".
"En las horas punta no hay suficientes parquímetros."
“Hermoso y tranquilo complejo, ¿qué puedo decir?”
“Esta estación está en la 3ª línea de metro. Está cubierto por comunicaciones móviles y dispone de ascensor. Esta es una estación moderna y muy transitada. Tiene dos salidas a la calle frente a ella. Está conectado con la estación de tren mediante la línea de metro. afueras de Renfe No está lejos, sólo unos minutos andando por la calle.
"Cerca del Museo del Ferrocarril y de la Antigua Estación de Delicias. Ascensor disponible."
“Quizás deberías hablar con el responsable de la construcción del tramo que conecta la estación Delicias Serkanias para no subir y bajar escaleras tan seguido”.
"Hace mucho calor ahora que afuera hace buen tiempo. ¿Enciendes la calefacción o qué?"
“Esta es una estación de la línea 3 del metro. Hay ascensor y comunicaciones móviles. Generalmente no hay mucha gente."
"Las conexiones son buenas, pero hay mejores líneas de metro y la ventaja es que BiciMad está cerca."
"Gran servicio, personal muy cortés, muy limpio"
"El ascensor no funciona"
“Bonito lugar”
“Fui allí en febrero de 2020, y cuando venía de la línea 6 y estaba a punto de cambiar a la línea 4, cuando finalmente llegué, me subí al metro y me bajé en la primera estación, me sorprendió ver que la vía parecía como esto." Resultó que se declaró el estado de alerta máxima, se encerró a los residentes y se amplió el estado de alerta máxima. Todo esto sucedió mientras estaba cambiando. Esta parada está bien comunicada, pero los traslados tardan una eternidad, eso sí. “Toma la línea 6 o 4. Debes bajarte en Avenida de América”.
"Sin embargo, hay tres líneas de metro (líneas 4, 6 y 5). Estoy de acuerdo con otras opiniones. Los recorridos a través de los pasillos de transferencia son demasiado largos y a veces pueden resultar confusos."
“Esta estación necesita ascensor y espacio para sillas de ruedas y cochecitos de bebé, pero no tenemos esas instalaciones. Tenemos que caminar mucho y subir escaleras altas”.
"No hay señales de salida, ni guardias de seguridad, ni cajeros".
“Es una estación enorme y es difícil cambiar de una línea a otra porque lleva mucho tiempo. Hay varias salidas, cada una bastante alejada una de la otra."
"La seguridad es muy pobre, no hay vigilancia, los pasillos son interminables, sucios y parecidos al Tercer Mundo".
"Creo que es una estación de metro adecuada para una metrópolis como Madrid."
"Los traslados son muy largos y no son accesibles para personas con discapacidad o cochecitos".
"El pasillo es demasiado largo, pero es una buena estación".
"Muy agradable y organizado"
"No hay nada adecuado".
"La estación central es bonita."
"Parada espectacular, eh"
"Demasiados descansos entre líneas"
“Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Para subir al tren hay que caminar medio kilómetro. Además, hay pequeños túneles que resultan claustrofóbicos e incluso aterradores”.
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Es una buena temporada".
"La estación de metro está en reconstrucción, a la espera de fondos para su construcción. La foto muestra el andén de la novena línea (violeta)"
“Tengo la sensación de que la estación nunca se limpia. Simplemente toqué las escaleras y mi ropa se puso negra por todos los pasajeros del metro que le pagaban a alguien para que la limpiara".
"Estaciones inaccesibles para personas con discapacidad o sillas de ruedas (sin ascensores en pasillos y andenes) ----Las estaciones de Metro no son accesibles para usuarios discapacitados o embarazadas, ni para trolebuses (sin ascensores) (No accesible)
"Están arreglando la estación y es genial. Espero que solucionen el problema del olor".
"El metro de Madrid es muy inaccesible y el transporte público es muy caro".
"Es una estación vieja que gotea mucho y no está muy limpia".
"maravilloso"
"B y C"
“Esta es una estación de la línea 12 de Metrosur. Se trata de una gran sala acristalada a nivel de calle. Hay ascensor."
"Llegamos a tiempo y normalmente no hay tráfico".
“La estación de El Bercial es accesible para personas con discapacidad”.
"Siempre hay una plaza de aparcamiento y es de fácil acceso."
"Es fácilmente accesible para todos, independientemente de sus limitaciones".
"Muy bueno en todo sentido, calidad"
"Es muy bonito"
“Esta estación de la Línea 5 tiene dos accesos, uno a cada lado de la calle Rioja. También hay un ascensor que te lleva primero al vestíbulo y luego al andén. Cerca se encuentra el parque Capriccio.
«La estación es moderna. Especialmente en las escaleras no está muy limpio.»
“Esta es una estación de metro normal y relativamente nueva. Te llevará al Parque El Capricho."
"Atractivo"
"El metro de Carmen es el que tiene más escaleras y, excepto en algunos tramos, no hay ascensores ni escaleras mecánicas. Es difícil para las personas mayores, las personas con discapacidad, los padres con cochecitos y los compradores. Hay que acceder a la estación de Carmen, pero la dirección." de la ciudad de Madrid en términos de accesibilidad es desastrosa y es una de las estaciones de metro olvidadas. "
“¿Cómo es posible que tenga que esperar 7 minutos para el próximo tren? Las 7 de la mañana de ese martes de abril no son feriado ni día libre. Esto debería ser al menos cada 3 o 4 minutos. Sí, y no hay ascensor. » o el acceso está deshabilitado. »
"Estación en la zona de Ventas de Ciudad Lineal. Hay 4 accesos a cada lado de Alcalá, y no hay ascensores. Hay línea 5 de metro y algunos autobuses. Se agradecería que se pudiera limpiar un poco. con máquinas expendedoras, etc. Hmm. Generalmente porque hay máquinas expendedoras.'' Otra estación de metro muy sucia. "
"Más disponibilidad 0"
"Bien. Está un poco sucio aquí, pero creo que es porque la gente no respeta las calles. Pero al menos es un lugar seguro".
"Es una estación de metro normal. Es bonito. Deberían tener intervalos más cortos entre los trenes. A veces hay mucha gente. De lo contrario, tienes razón. Aunque a menudo no hay revisor ni nada".
«No hay conexión con la quinta estación de metro.»
"Incompetente"
"bien"
«La estación es grande y espaciosa, pertenece a la línea 12 del metro. En general siempre está limpio. Hay dos salidas a la planta baja y ascensor, uno de los cuales se encuentra cerca del centro comercial Parquesur. Número de trenes de la línea de metro. 12 deja mucho que desear.
“La estación de tren está situada en la zona de El Carrascal. Lo mejor es que está ubicado en la calle Juan Carlos I, a un corto paseo del centro comercial Parquesur. En general está muy limpio y bien mantenido. Lo que se podría mejorar es, por un lado, la falta de baño y, por otro, algunos empleados a veces son un poco groseros cuando se les pregunta al respecto.»
“Esta es una estación moderna. Todo es espacioso. El servicio varía según la hora, pero no está mal.”
“Una estación de metro concurrida al lado del centro comercial Parque Sur.”
"Esto es muy bueno".
"Una estación muy buena para tomar fotografías y vídeos del ferrocarril".
“Estación de cercanías de Madrid Aranjuez, de la línea C3 de metro, conectada con la estación de metro de Sur el Casar. Se han instalado ascensores para personas con discapacidad, personas mayores, cochecitos, etc. Hay un mercado al lado de la estación. Los trenes están funcionando. cada 15-30 minutos.
“Con la apertura del acceso a Los Molinos, la incorporación de un paso por la estación y la apertura del park and ride, por fin tenemos una estación moderna que acercará a nuestros ciudadanos a Madrid y al sur aumentando la capacidad. y frecuencia de la línea de cercanías C3 permitirá a los residentes recibir un servicio que se ajuste a sus necesidades".
"Bonito lugar, casi nuevo en Madrid"
"Tenemos excelentes conexiones de transporte con estaciones de metro, trenes de cercanías y próximamente conexiones de metro con Madrid".
"La combinación de trenes de cercanías Metrosur y Renfe es perfecta, y los transbordos son muy cortos."
"Es una muy buena estación...también hay un estacionamiento".
"Se puede acceder fácilmente a la estación mediante escaleras mecánicas o en ascensor"
"Está bien."
"No hay trenes, especialmente los fines de semana y durante las horas punta, pero es una estación muy cómoda y espaciosa."
“Tuve que comprar un billete para Alcorcón con el Pase A, pero la taquilla estaba cerrada. El hombre que se encontraba adentro a las 13:59 no pudo ser ayudado porque se trataba de un cambio de turno. Ella ya no trabaja. '''Cuando llamé al intercomunicador, me dijeron que la máquina no podía funcionar. Es sorprendente cuando los colegas llegan a tiempo o trabajan antes que otros colegas. »
“La estación de metro abre a las 17:30, pero esta estación siempre cierra a las 17:45. La coordinación es muy pobre".
“Es una estación bonita y espaciosa, pero el pasaje que la conecta con la L5 es largo. No es una muy buena estación de transferencia."
"Cómodo y de fácil acceso"
“Esta es una gran estación y la recomiendo. Recomiendo apoyarse en la pared al lado de la caja registradora y ver cuánta gente salta por encima. Por extraño que parezca."
"Creo que está bien que cada uno piense lo que quiera"
"Un intercambio bien diseñado".
"Es un lugar encantador"
"Un lugar donde todo vale"
“Metro no hay problema.”
“Bonito lugar”
"Intercambio perfecto"
“Es una broma en el lugar de trabajo: esperas más de 40 minutos a que llegue un tren C5 normal y te quejas de tu salario cuando no haces nada en el trabajo”.
"Estupendo, enorme estación de metro, excelentes conexiones de transporte."
"Un centro de transporte clave para metro, trenes y autobuses".
"Bien."
``La trabajadora del mostrador de la estación estos días (por así decirlo) tiene pocas o ninguna gana de trabajar (no le gusta cuando le hablas, o reacciona mal a lo que le dices). Hoy no es la primera vez). Le preguntaste algo, y lo he visto en muchas más personas también, cómo te dijo palabras despectivas, ya veo lo que estás diciendo, señoras, por el bien de los pasajeros, por favor dejen su puesto y concéntrense en otra cosa. Intento tener más tacto con los miles de viajeros que pasan (cuando estés en la estación) y dejarlo en manos de otro colega que no se desborde. Esta es una actitud muy reticente y genial...”
“Voy a un centro de entrenamiento en la zona de Madrid, pero no hay ascensor”.
“Son muy atentos, las estaciones están muy bien reformadas, no hay ascensores. Los trenes de la línea 4 son muy rápidos. En algunas estaciones los trenes se detienen demasiado tiempo. Esto debe arreglarse. El personal es asombroso. Siempre es el mismo, muy accesible. La puerta de entrada al lobby debería estar más abierta. Realmente no importa. Todo lo demás está muy limpio.
“Es una estación con muchas escaleras y sin ascensor ni acceso para sillas de ruedas. Ella es muy mayor".
“Sin ascensor”
"Muy bien"
"Estación de metro poco atractiva..."
“Aunque a veces es un poco caótico, hemos logrado preservar sus orígenes. La antigua estación de tren se ha transformado en un espacio único en Madrid. Este es uno de los principales enlaces de transporte público de Madrid.”
“Atocha es la estación de ferrocarril más importante de España. Sus servicios son utilizados por más de 100 millones de pasajeros, tanto en AVE, Cercanías como en trenes intermedios. Se han sustituido dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, diseñada para dar servicio a líneas de alta velocidad. y trenes con destino a esta estación de Atocha Sercanías, en dirección al túnel de servicio. Destinado a trenes directos a: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Suministro de agua: Sí Aseo: Sí Ascensor/cabrestante: Sí 6. Almacenamiento de equipos: No Vestidor/vestuario: Disponibilidad Restaurantes cercanos: Sí Seguridad nocturna: Sí 11 de marzo de 2004, conocido como 11M La estación informó que sufrió de una serie de atentados terroristas contra cuatro trenes de la red pública de Cercanías de Madrid. 193 personas murieron y unas 2.000 resultaron heridas. Restos del tren cerca de la estación de Atocha. "LÁGRIMA."
“Bueno, creo que fue un completo error cambiar el nombre de esta estación. Antiguamente se llamaba "Atocha" y el nombre "" iba unido al antiguo "Atocha", así es. En cuanto a si existe "Renfe", sería mejor llamarla "Carlos V", por el nombre de la plaza en la que se encuentra, ya que es la original. Atocha. »
“Hermosa estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid”
“Esta es una estación muy hermosa, con algunas de las pinturas en vinilo más importantes que se pueden ver en los museos locales. El único inconveniente es que cuando llueve se inunda y no hay ascensor”.
"Es similar a otras estaciones, pero hay muchas obras de arte en las paredes, normalmente de museos de Madrid".
"Pertenece a la línea 1 del metro. Atención, esta no es una estación que conecta con la estación de cercanías de Renfe, la estación que conecta con Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en sí es antigua y no hay mucho vestíbulo. Convenientemente ubicado en Plaza Atocha, al final de Via Atocha. "
"Necesitamos más pinturas y más visión artística (no sólo pinturas), pero no hay mayor respeto por el arte... ¿o si podemos mejorarlo?"
"Excelente servicio y excelentes comodidades."
“No sabía que le habían cambiado el nombre a esta estación. Creo que es genial. La decoración es fenomenal."
“No sentimos la tristeza de otras temporadas. Al contrario, esta época del año es alegre y muy animada”.
"Una estación que da servicio al metro, a Renfe, y a las terminales de autobuses urbanos y suburbanos. Tiene una historia muy importante para los madrileños."
"Buen lugar, limpio, ordenado y con seguridad"
"Muy buena estación de tren en Madrid, paradas y salidas de tren largas y cortas, cerca y también el metro."
"Es una hermosa estación con un hermoso patio y un conmovedor monumento a los muertos en el ataque a Atocha".
“Este arte tiene lo mismo que la gente pura y decente que pasa por aquí”.
“Me encanta Atocha. Esta es una de las estaciones más bellas y vibrantes en las que he estado”.
"Es muy bonito aquí, pero en agosto se llena de gente porque no hay sitio".
"Buena estación, desde allí salen autobuses a muchos puntos de España"
“La mujer que lo dirige es una grosera. Ella no intentó ayudarnos. No hicimos ningún papeleo".
“Es una estación muy mejorada, tanto en su servicio de información turística como en su estética.”
"Estación a la que quieres ir"
"Estación de metro que conecta con la estación de tren. Es bastante antigua."
“La Estación Central de Madrid fue un poco caótica al principio y un poco difícil de navegar”.
"Por favor, eche un vistazo al patio".
"Bonito"
"Como casi todos los demás".
"Hermoso entorno"
“No es fácil llegar a donde necesitas ir y aquí hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que cabría esperar en un destino turístico europeo. ¡Pero es muy cómodo poder dejar tu equipaje fácilmente! Y en el medio. .. ¡Nunca olvidaré un jardín!”
"Si tiene tiempo, asegúrese de visitar el invernadero en los terrenos de la estación".
«Bonita estación, muchas tiendas, pero encontrar el camino al tren es un poco confuso.»
"Lugar céntrico para ir...La mejor estación...Muy agradable."
"Esta estación de metro es limpia y conveniente..."
“¡Las instrucciones son detalladas y fáciles de entender! Muy bien".
"Estás bien."
"Bien organizado"
“Esta es una de las estaciones de metro más grandes de Madrid, su longitud es de 115 metros. Conecta las estaciones de Pitis y Hospital del Henares de la línea 7, con dos andenes laterales y un andén central, dando acceso a la estación de metro Este a pesar de su anchura. , los días de partido en el Metropolitan Field, la entrada de la estación, el andén y el tren en ambas direcciones son caóticos.
“Esta es una estación enorme, tan grande que si juntaras todas las estaciones del metro de Valencia, sería tan grande como esta estación. Estamos muy orgullosos de ello y estamos orgullosos de la forma en que los pasillos, la simetría y otros ángulos respetan la visión del mundo. Este es el "estándar teológico y geométrico" ideal.
“Esta estación de metro ha mejorado notablemente gracias a la inauguración del nuevo estadio del Atlético de Madrid. La estación es muy espaciosa y está muy bien decorada porque está situada al lado del estadio como es habitual. Sin embargo, si tienes pensado utilizar esta parada para ir a un partido de fútbol, ​​si tienes poco tiempo y el metro está lleno, deberás parar en una parada. Esto se debe a que es más cómodo bajarse delante del tren. Voy a caminar unos minutos más, pero cálmate por favor @juan_luengo_"
“Otra vez cuando cambiábamos de metro de Madrid a Coslada, cosa que hacemos casi todos los días, estaba otra vez vacío y no había nadie en él, así que tuvimos que viajar muy cerca unos de otros. Es increíble, creo que es vergonzoso. .'' Fue la primera vez que me di cuenta de que estaban haciendo algo como esto, pero en la época del coronavirus, todos viajamos juntos sin una distancia segura. Parece una amenaza para la salud pública porque requiere 2 metros, 2. grupos de viajeros para realizar un viaje de una hora en coche. En mi viaje a El Henares, mientras los pasajeros cruzaban de Madrid a Coslada, supe y vi con mis propios ojos que el metro había salido de la estación sin pasajeros. Gracias metro, así aumentamos el número de enfermedades infecciosas por kilómetro. ``lógico''
“Los conductores de trenes no tienen respeto y desalojan y desalojan a la gente donde quiere ir. Hoy a las 00:00 horas del domingo, el metro dice que terminará su recorrido aquí, pero sin decirnos por qué se detuvo en las Caballerizas sin avisar que el próximo. el tren no llegaba''. Cuando faltaba una parada, la siguiente no se produjo hasta que pasaron 40 minutos. Pero, ¿qué pasa si se deduce una parte de su factura mensual por 20.000 fallos?
"Es lo suficientemente grande, pero con un buen embudo configurado para que puedas acceder a él después de los partidos contra equipos regulares y durante los días laborables (Atleti vs. Gerona el 02/04/19)".
“Línea 7 de Metro, una estación moderna y espaciosa. Está al lado del Estadio del Atlético de Madrid.”
"Fue muy guay"
"Es un lugar espectacular"
"Maravilloso"
“¡Estoy perdido en esta estación! ¡No tengo idea de cómo llegar a otras estaciones! El recorrido por el estadio fue fantástico y uno de los mejores recorridos por museos en los que he estado, pero tengo malos recuerdos de la estación de metro Tam. es."
"Amplio, de fácil acceso y cerca del Estadio Metropolitano."
"Eso es de mala educación."
"Me gusta"
"No hay ascensores ni salidas para sillas de ruedas, y la Línea 1 está un poco vieja y abandonada."
"Hay muchos inconvenientes. No hay ascensores ni escaleras mecánicas para personas con discapacidad".
"Antigua estación de metro. No hay ascensor, por lo que no es posible el acceso para discapacitados."
“Lo regular ha perdido su esencia en los últimos años”.
“Está reformado pero es antiguo y no está adaptado para personas con discapacidad”.
"Necesitamos crear acceso para personas con discapacidad y cochecitos".
“Resort increíblemente caluroso.”
"Bien"
"Excelente"
"No hay suficiente aire acondicionado"
“Hay un metro al lado de Alcampo de Morataras, lo cual es conveniente para ir de compras (aunque hay autobuses que conectan el barrio). En esta estación no hay señal de celular y no puede ser utilizada por personas con discapacidad.
“Las escaleras al infierno para personas en cochecitos o sillas de ruedas”.
"Limpio. Fácil acceso a todos lados. Muy bien si vas lejos, pero no merece la pena si vas a Arushe o Carabanchel. Mejor caminar o coger la ruta 17. Mejor caminar."
“El tren pasa cada ocho minutos durante todo el día... no es bueno para el transporte público. Por lo demás es genial."
"perfección.. …"
"Bien"
“Una estación de la línea 8 del metro de Madrid. Hay dos salidas hacia el Pabellón y dos salidas hacia la Calle Capital de España. Es accesible para personas con discapacidad, dispone de ascensor y también admite telefonía móvil. También hay una estación de pago. Plaza de aparcamiento y disuasorio. La casa es espaciosa, “bien decorada y limpia”.
"Muy bien organizado, muy bonito y muy interesante, me divertí mucho"
“Está todo muy bien organizado, con excelentes profesionales y muy buena seguridad.”
“¡¡¡Éste es el material perfecto!!!”
"Buena temporada"
"maravilloso"
"La estación de metro es bonita."
“La estación más cercana al centro de convenciones de la ciudad. Ideal para una estación de metro.”
“Servicio cómodo para la ciudad de Boadilla, pero muy lento.”
"Está bien."
"Pienso muy lentamente".
"Incluso es necesario cambiar los paneles del ascensor".
“El metro está bien adaptado para personas con discapacidad. Hay un ascensor que da acceso a ambos andenes y también conduce a la calle”.
"La estación de metro es buena, tiene mucha información y está limpia."
"Un lugar tranquilo donde querrás dar un paseo"
“Resort 100% asequible con personal muy amable”
"Bueno, es un complejo muy tranquilo y sin lujos, pero falta accesibilidad para discapacitados y madres con cochecitos, y los ascensores son inútiles".
"Hay muchas cosas que mejorar".
"Actualmente la estación está un poco caótica debido a las obras de mejora. Tenemos que prestar mucha atención a las señales."
"Es un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro".
“Me encantó este lugar”
"Un poco sucio"
"Si hay algún cambio en la plataforma, no se le notificará a través del sistema de megafonía".
"Buena estación de metro"
"Buena ubicación."
"Bien conectado"
"maravilloso"
“Ambiente divertido y relajante.”
"No hay muchos trenes"
“Buena máquina expendedora”
"Bien"
“Esta es una estación de metro bastante antigua. Entiendo que necesita reformas y actualizaciones como ascensores, acceso wifi y una limpieza profunda. Pero esto se debe al hecho de que lo uso a menudo... Me gusta. Masu."
"Me gusta"
"Malo... no hay ascensor, por lo que las personas con discapacidad no pueden acceder..."
"Esta estación de la Línea 7 tiene dos entradas y salidas. No hay ascensor."
"Es una estación muy antigua que necesita renovación y no hay ascensor. No es apta para personas con discapacidad".
“Hay dos salidas: una por la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otra por la calle José Arcones Gil, esquina con la calle Río Nervión. Es una pena que aquí no haya ascensor…”
“Es una estación de metro de Madrid, rápida, limpia y extensa, de las mejores del mundo”
"Bueno, eso es muy bueno".
“Los ascensores de Renfe llevan más de un mes parados, pero no están estropeados y no sabemos cuándo se volverán a poner en funcionamiento. Los hechos están en manos de los viajeros y ahora le toca a la industria decidir”. “Vamos, es un asco que haya tanta burocracia y no estén esperando ni coches ni viajeros en sillas de ruedas. Necesitamos acelerar el proceso y pensar más en las personas con discapacidad”.
"Buenas estaciones de metro y tren. Buenas conexiones y buen servicio."
“Pertenece a la línea 12 del metro. No es una línea muy antigua, pero no hay servicio celular. Hay un ascensor. Conecta con tren de Cercanías/Renfe (C4).”
“Se trata de una excelente estación de cercanías que conecta rápidamente Getafe con Madrid capital, así como con el Metro Sur. Las escaleras mecánicas y los ascensores le permiten atender a una población funcionalmente diversa”.
“No hay mucho que decir. Es una parada de tren. En mi opinión, hay demasiadas escaleras y el acceso es difícil para personas discapacitadas y en silla de ruedas. Lo bueno es que también hay una oficina de tarjetas. ser reemplazado."
"Acceso universal. Muy espacioso. Hay un área metropolitana sur y un área suburbana. Mucha gente. No hay señalización táctil. Señalización muy pequeña. Muy poco personal en ambas estaciones.”
“Me gustaría comentar y felicitar al equipo de empleados de la empresa de televisión (Renfe) por su paciencia y disposición para atender y resolver las dudas del público que se acercó a consultar sobre la devolución de la fianza del usuario (10 euros)” Promoción de septiembre-diciembre 2022 Me gustó mucho esta oferta. Aproveché las promociones de enero a abril de 2023 (recomiendo pagar con tarjeta). »
"A ver si podemos contratar a alguien que quiera trabajar". Después de haber sido casi devorado por un guardia de seguridad de Renfe durante el interrogatorio, el matón dijo que era hora de ir a preguntarle sobre el tren (¿Para qué fue eso?). Dijeron que no podían entender a través del megáfono, así que antes de preguntarle, le pregunté a algunos de los pasajeros y tampoco pudieron entender) Tenía una actitud arrogante, así que con arrogancia dije eso la próxima vez que le pregunté a seguridad. Guardia, no me harán ninguna pregunta. Solo pregunté. Lamento interrumpir su gran trabajo. Estoy charlando con la gente de la taquilla.
“No estoy del todo entusiasmado con el diseño. Suelen tener poco personal, el diseño no es muy conveniente y las estaciones no lucen muy bien, pero cumplen su propósito".
“Llegué esta mañana después de un necesario traslado desde Salamanca y, gracias al trato amable del personal de la estación y a la información relevante, llegué sin problemas.”
“Aunque es una estación grande, ya no hay señales para acceder a la línea 12 de metro en la zona de Renfe”.
"Típica estación de tren y metro con bares con comida barata"
“Fue muy lindo. La uso siempre porque es la estación más cercana a mi casa y nunca he tenido problemas."
"Es una estación bien organizada, normalmente libre de conflictos y muy limpia".
«Esta es una buena estación, espaciosa y bien mantenida. Tiene buen acceso a los suburbios y a la gran ciudad. También hay varias paradas de autobús y una parada de taxis a la salida.»
"Es un gran lugar si quieres ganarte la vida y el personal te ignora".
“Estación moderna. Estación Cherkanias y línea de metro 12"
"Fácil acceso y estación rápida"
"Bueno, es un lugar que puedes encontrar en cualquier lugar, así que no hay mucho que decir".
“Fácil acceso y buena conexión”
“Muy buena comunicación y cómodo”
"Bonito y muy limpio"
"Estás bien"
"asqueroso"
"Estación con muchas escaleras"
"Estación limpia y sin mucha afluencia"
"Correcto"
"aburrimiento"
“Paso un día más viajando en el maravilloso metro de Madrid. Es el único medio de transporte que he utilizado últimamente y hace un año que no voy de vacaciones. Tomo el metro todos los días y paso tiempo con los peatones. Estoy inventando una historia". Las prisas, el estrés, el calor, los olores, la gente yendo y viniendo en el oso, es un verdadero desafío y cuando te das cuenta, vaya, lo que me pasó, yo... Ya estamos en la temporada de calor. »
“Es rápido y puedes llegar a cualquier parte de la ciudad en minutos. Es limpio y bastante seguro aquí. Digo "bastante seguro" porque aquí hay muchos ladrones de carteras y móviles. Esto sucede mucho, ¡así que ten cuidado con tus pertenencias! »
“Es rápido, limpio (sin gente innecesaria), la distancia entre los trenes casi siempre es buena y normalmente no hay mucha gente a la hora que voy. En otras palabras, no hay ascensor hasta la estación. Un productor de vino con un volumen tan grande”. La población, como la zona de Morataras, cuya última parte es de piedra, no es posible para personas mayores. »
“Hay varias salidas en la estación de Goya y puede resultar confuso. Salir directamente hacia Corte Inglés, Peñalver y Pardinhas Coge la salida equivocada y en el cruce de Calle Goya y Calle Alcalá es fácil confundirse. . Todavía no lo entiendo. "
"No puedo creer que haya un ascensor hasta el suelo en pleno siglo XXI..."
"Creo que es genial. Es rápido, limpio, puntual, grande, bien mantenido, bien señalizado y bien conectado".
"Admite dos rutas y tiene muchas salidas a múltiples calles".
"Hay varias salidas, por lo que si no lees las señales con atención, podrías terminar dando vueltas en círculos".
"No está adaptado a la situación actual de pandemia... Hay tiempos de espera que no deberían darse... No hay posibilidad de distanciamiento ni nada por el estilo".
"Bien"
"Encontramos de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rápido"
"La mejor estación de metro"
“La estación tiene acceso estratégico, buena maniobrabilidad y ofrece una gran cantidad de ascensores para pasajeros. La estación tiene una buena distribución del flujo y en general está muy limpia. Principales puntos negativos: la zona del ascensor y el interior del edificio huelen a aguas residuales desde hace varios meses. Los ascensores de la calle Goya se han vuelto casi insoportables”.
"La accesibilidad es limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy compleja".
“Me gusta este metro. Tuve relaciones sexuales allí en público tres veces. Me gusta".
"maravilloso"
“Al igual que el resto del metro, faltan baños públicos seguros, que los madrileños están obligados a utilizar cuando utilizan los baños. Pero es cierto que los baños existen. Sus obras de museo son muy buenas.
“El andén de la Línea 1 se abrió al público con el nombre de Red de San Luis en 1919, cuando se inició el servicio de metro de la ciudad. Aunque la Gran Vía aún no existía, el nombre fue adoptado un año después. Durante la dictadura franquista la estación pasó a llamarse José Antonio 5, al igual que la estación de Gran Vía pasó a llamarse Calle José Antonio en honor a José Antonio Primo de Rivera. La plataforma lineal fue puesta en funcionamiento con el nombre de José Antonio el lunes 2 de marzo de ese año, 14 años después. , en 1984 la estación pasó a llamarse Gran Vía, la imagen de esta estación era un templo en el que se instaló un ascensor obra del arquitecto Antonio Palacios. Está fabricado en granito pulido y tiene una marquesina de hierro y cristal. La sala original también estaba decorada con azulejos de Palacios, y cuando el templo fue derribado en 1972, se inauguró en Pontevedra, la ciudad natal del arquitecto). "Ahora hay planes para instalar una réplica exacta".
"Muy buena estación de metro, sobre todo una que sirve de puerta de entrada a Madrid para los extranjeros."
"Mi lugar favorito para dar un paseo a cualquier hora del día."
“Si visitas España no te puedes perder estos lugares”
"Es una estación preciosa, con miniexposiciones sobre su historia conservadas, sobre todo desde la última renovación. El acceso a los andenes también es atractivo. A mucha gente no le gusta, pero las carpas de Madrid son sencillas y atractivas."
"[Para mí] la estación de metro que conecta con Gran Vía por la parte de atrás es bastante moderna en comparación con otras estaciones y cuando subes te encuentras con una calle con todas las tiendas".
"Que hermosa temporada"
“La nueva entrada del metro es aún más hermosa.”
“Bonito lugar”
“Indispensable en Madrid…Siempre lleno de energía.”
"Muy lindo lugar"
"Siempre hay gente por aquí"
"maravilloso"
“Hay una salida de metro desde Gran Vía. Está rodeada de una hermosa arquitectura, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, y las líneas de metro 1 y 5 pasan por ella.”
"Me gustó"
“Hermoso lugar, una visita obligada.”
"Por favor, asegúrese de verlo".
"lindo"
"Esta es una parada moderna y accesible para personas con discapacidad".
"Muy lindo lugar"
“Si necesitas ir al Hospital Ramón y Cajal, las líneas 7 a 10 son una muy buena combinación”.
“Me gustan las líneas 7 y 10 del metro porque están menos concurridas que otros metros. Puedes sentarte allí normalmente. Dependiendo de la hora punta, el ambiente es muy tranquilo”.
"Buena estación de metro"
“Gran estación, pero organizada y sencilla”
“Muy buenas conexiones”
“Hermosa vista”
"Una estación de metro similar a otras estaciones"
"El mejor"
"Se ha añadido otra estación de metro".
"maravilloso"
"En las horas punta hay mucha gente".
"muy lindo"
"Personal amable"
“¡Entrenamiento fácil y detallado!”
“Esta es una estación con muchas salidas y una gran diferencia de distancias. Vale la pena comprobar con atención dónde es mejor bajarse, de lo contrario, a menudo tendrás que volver atrás. En cuanto a los empleados del metro, estarán encantados de ayudar. La mujer que me ayudó fue muy rápida y fácil de entender.''Y eficiente. »
“Para llegar a la Línea 6 hay que bajar muchas escaleras. Sin embargo, los traslados entre las líneas 6 y 7 tardan un poco. La estación en general está limpia, el horario es bueno. Sin embargo, no hay problemas con el viaje. Respuesta del personal. Entonces, creo que puedes tomar un ascensor desde la calle hasta el metro (aunque tendrás que cambiar de ascensor en el camino).
“Estamos muy agradecidos al personal del metro por su excelente servicio y gestión. Hubo un momento en que perdí mi pase y me lo devolvieron como objeto perdido y encontrado”.
"El acceso a través del muelle Queen Victoria huele a caballo muerto la mayor parte del tiempo".
"Estoy contento con la cantidad de ascensores".
"Estación grande y con mucho espacio."
“Necesitamos instalar urgentemente un ascensor para personas con movilidad reducida y sillas de ruedas al menos en una de las dos entradas. Nos sumamos a la Comunidad de Madrid 2018”.
"Buena comunicación"
“Metro Hortaleza L 4. Con la ampliación de las líneas 1 y 4, el metro llega a los barrios del norte de Madrid. La estación homónima del distrito cuenta con dos accesos, uno de los cuales es el vestíbulo de la primera planta. Un espacio interesante es la instalación de. un mural en el rellano antes de bajar al andén, cuyo título es obra de Juan Carlos y Javier It. Es un homenaje al trabajo que hubo que hacer para la construcción del túnel, al aspecto que nos da y. las personas que ayudaron con esta construcción Un mosaico de 3.796 fotografías, una historia gráfica de la construcción y transformación del espacio en la nueva estación, el mural representa los pilares sólidos que son invisibles para los viajeros pero que existen detrás de la cubierta de la estación. con ellos por el talento de quienes diseñaron espacios tan singulares, por la profesionalidad de todos los involucrados y por su trabajo para impactar nuestra movilidad cotidiana y el impacto tangible que se revelará durante la construcción. Hemos creado un paisaje ideal que reconoce el. Belleza que es posible.
“Lo suficientemente limpio para viajar en metro”
"El entorno era muy limpio y tranquilo."
"No es genial"
"Lo mejor de Madrid"
"Estación de metro limpia. Ascensores, ascensores. Billetes de autoservicio. Trenes rápidos, como todo el metro de Madrid. Gran servicio. Los mapas en las paredes facilitan su seguimiento."
"Muy buen trato, gran atención,....muy profesionales."
"Personal perfecto y muy cooperativo"
"perfección"
“Muchas gracias al personal tan servicial.”
“La estación de metro Hospital de Fuenlabrada Sud fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Está situado en el cruce de Vía Camino del Molino y Vía Hospital, en la ciudad de Fuenlabrada. La estación es el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos.
"Está recibiendo mucha atención".
“El personal de esta estación es muy amable, pero me sorprendió el arduo trabajo y la honestidad del gerente que bajó al andén alrededor de las 9.30 a. m. esta mañana para devolver a un pasajero que se había olvidado de esta parte”.
“La responsable de la emisora, Maribel Bordet, no presta mucha atención a los usuarios. Una de las dos máquinas expendedoras de billetes no funciona, los trenes pasan cada 9-10 minutos, pero el metro de Madrid... De hecho, según él, tarda entre 7 y 8 minutos como máximo.
“La estación de metro de la línea L-12 del metro de Madrid conecta toda la zona sur de la ciudad y también llega hasta Alcorcón, desde donde se puede tomar la L-10 hasta Madrid. “El problema es que los trenes ahora están muy lejos. por separado, y ese es el problema del consorcio porque no circulan más trenes durante las horas pico”.
"Eficaz..."
"Amplio y luminoso"
“Alguien debe controlar el “trabajo” de esta gente. No los incompetentes, sino los de al lado”.
"Quedé muy satisfecho con la respuesta del personal."
"Algunos miembros del personal fueron groseros y muy desagradables."
“El metro de Madrid es una vergüenza. Cuando terminas de trabajar, vas a casa, comes y vienes al metro el domingo, el viaje en metro dura 12 minutos... Así que cada fin de semana, si pagas una suscripción... El servicio está en pésimo estado, y para aquellos Todos los que trabajamos en este campo tenemos que perder un tiempo precioso volviendo a casa. »
"La gasolinera no está limpia, el servicio es bueno, pero el dinero acumulado en la tarjeta BP caduca en un mes, lo cual es un plazo corto para quien sólo hace unos pocos kilómetros. Gracias."
“Amplio y moderno, pero falta algo”
"Puffff hay mucho trabajo por hacer"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
“El metro del Hospital Sebia Ochoa está muy limpio”.
"Hola bien"
"Vigilancia +10"
“Estoy muy agradecido a la señora del metro de Ibiza que acudió en mi ayuda sin pedir nada. Gracias por sus valores y su arduo trabajo (aunque sean las 9 de la noche).
“Esta es una estación de metro a pocos metros del Parque del Retiro, pero no hay ascensor para personas con discapacidad. Hay muy buenos bares y restaurantes alrededor.»
«La estación es muy buena, pero hay muchas escaleras.»
"Muchos borrachos e idiotas en la puerta después de las 11:30".
“Muy buen lugar”
"Un lugar encantador para visitar"
"Estás bien"
"Estación grande con escaleras mecánicas"
"Estación de metro muy espaciosa"
"Estación línea 7 del metro de Madrid. Limpio y espacioso."
"Punto de acceso completo"
"Bien"
"Sin cobertura"
"BIEN"
"Buen servicio y atención..."
"Es una estación muy moderna de la línea 10 del metro. Me encanta."
"Me da vergüenza... Cuando fui a la estación a las 12:50 del 16 de noviembre, una chica de la estación estaba fumando afuera, y personas que tenían preguntas se habían reunido en la estación. Además, mis problemas..." Puedo notar cuando alguien intenta ayudarme sin darme ninguna solución..."
"Es una estación limpia, muy bien mantenida y cómoda. Nunca está llena y se puede acceder desde Vía Libertad, que es una calle amplia y tranquila. Al salir de la estación, encontrarás una parada de la línea 2 de autobús. Este autobús Es un recorrido circular que une los siguientes puntos: parada de Renfe u hospital.
“Una estación de metro abandonada con escaleras mecánicas que a veces se estropean. Gran personal.”
“El empleado del metro que me dio la información no me la dio de buena manera... Parecía que me estaba regañando... Deseo más gente paciente y amable. Por favor."
"Un poco anticuado pero válido"
"Hay que tener paciencia hasta que llegue el tren".
"Nos comunicamos bien..."
"Buena ubicación."
"Es uno de los mejores del Sur".
"Muy limpio"
"Estás bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia con ascensores y escaleras mecánicas. No le daría 5 estrellas porque las escaleras a menudo están rotas y la estación no cuenta con personal todo el tiempo."
"Zona Metro de Madrid sin controlador"
"Muy limpio"
"Me encantó. La estación de metro es muy bonita y muy adaptable a todo tipo de modalidades."
«Hay mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Hay trenes directos y muy frecuentes al centro. Podrás aparcar tu coche sin quedarte atascado en el tráfico ni pagar el aparcamiento. Podrás continuar tu viaje cómodamente."
"Muy hermoso"
"Es bueno que haya un ascensor grande y que sea de fácil acceso incluso para personas con discapacidades físicas".
“Es muy chido, las fotos dentro del auto son hermosas, con frases que invitan a la reflexión, lo cual es genial. Te sientes genial. El único inconveniente es que siempre hace mucho calor en el coche”.
"Maravilloso"
La estación de La Fortuna pertenece a la línea 11 (verde oscuro) y está situada en la ciudad de Leganés, en el distrito de La Fortuna, entre la calle San José y la calle Puerto de los Leones. Esta estación, situada en la zona B1 de Madrid, está bien equipada y es de fácil acceso, dotada de ascensores para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebés y personas mayores y escaleras mecánicas. Es bastante profunda y en su interior hay una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación 11), de donde tomó el nombre la estación, en la misma zona que desde entonces se llama La Fortuna. Éste es el nombre de la esposa; empresario en la estación. El propietario de este terreno es portugués. Sólo hay una salida, el ascensor está fuera y los autobuses que conectan La Latina con Carabanchel pasan directamente delante de la estación. Ruta nocturna que conecta directamente Madrid y Atocha.
``Estación muy grande, limpia, muy luminosa y moderna. El personal es amable y atento. Es de fácil acceso para personas con movilidad reducida y dispone de ascensores y escaleras mecánicas. Conecta la zona de Fortuna con Madrid 100% muy recomendable. . "
“El funcionario de turno hoy, 19 de agosto de 2023, a las 17.45, hace su trabajo de mala gana y con rudeza. Si no le gusta su trabajo, debería pedir un traslado, y si... No le gusta su trabajo, debería sentirse cómodo con la gente que viene. Tienes que dejar de quedar mal con todo el que te lo pide. Si lo hiciéramos, no pediríamos ayuda.
"Parece que un empleado se está escondiendo. Si necesita ayuda, espere en el vestíbulo".
"Excelente servicio. Me atendió una chica morena muy amable. La comida estuvo buena y me trataron bien. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia con ascensores grandes. El personal del metro está de servicio la mayor parte del día y hay muchas señales que indican que hay un centro comercial en la estación de al lado."
"seguridad"
“Muy bonito complejo, siempre servicial”
“Estación de metro. Llegará al mercado de la cebada, al barrio latino y al mercadillo. La estación de metro rinde homenaje a Lina Morgan pero no es accesible para personas con discapacidad. Compra un billete y vete a casa. Hay un ascensor automático. hasta la quinta línea aquí.
"¡Muy buen servicio!"
“Me robaron la billetera en el metro (durante este viaje). Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de Latina y me lo encontraron. Fueron muy educados y amables. »
"Un lugar donde siempre puedes pasar un buen rato. Es una gran experiencia".
"La encargada de la estación es una mujer latina muy grosera. El servicio al cliente es muy pobre. Martes 13 de agosto de 2019 a las 6:30 p. m."
"Está bien.."
“Esta es otra parada del metro de Madrid”.
"Es una estación muy antigua y hermosa."
"lindo"
"maravilloso"
“Excelente estación, amplia, cómoda y funcional”
"Muy espacioso"
"entiendo"
"Eso es bastante bueno..."
“El kit también incluye un cargador para baterías de móviles...”
"No creo que mida 4'3 porque mis compañeros de trabajo dicen que soy un poco normal y travieso para algunas personas".
«Complejo muy limpio, pero no hay mucha zona.»
"Estación de metro de Madrid de la línea 10. Situada junto al Lago Casa de Campo. La estación está fuera y los trenes pasan por fuera. Hay ascensores, información sobre próximas salidas de trenes, máquinas expendedoras de billetes, etc."A lo lejos se encuentra la Casa. Pabellón de Campo Cristal, que acoge exposiciones y ferias como el Madrid Clásico de febrero. "
“Es muy retro y me recuerda a una antigua estación de tren. Es muy animado en verano porque está cerca de un estanque de retiro, una piscina en el lago y un parque de atracciones rodeado de casas de campo. Desde allí puedes tomar el teleférico. podrás visitar el Parque del Oeste, un lugar de pura naturaleza en el centro de Madrid. »
“Estación de metro muy interesante, al aire libre!”
"Me alegro de haber encontrado esta estación. Es encantadora".
"Una estación impresionante, lujosa y la más bonita de Madrid."
"Qué agradable parada junto al lago. Llevo años yendo y viniendo por esa puerta".
“Muy buena estación de metro y un hermoso lago a 5 minutos a pie donde puedes pasar el día. - Lleva contigo protector solar…”
“La estación de metro (línea 6) y la estación de cercanías (línea C5) se encuentran junto al Parque Cunha Verde. Hay dos entradas, a una de ellas se puede llegar en ascensor. En el andén del metro hay que bajar varios tramos de escaleras. Sin embargo, en los trenes de cercanías se tarda menos en bajar del tren. Aunque las estaciones de metro y suburbanas tienen andenes anchos, ha habido una tendencia reciente a no colocar bancos en los andenes suburbanos, para que uno pueda sentarse en un andén ancho mientras espera el siguiente. trenes Hay que acostumbrarse a apoyarse en incómodas barras de metal.
“Es una estación de metro y cercanías que, al igual que otras estaciones, da servicio de transporte público a mucha gente de las zonas de Lucero y Los Carmenes de La Latina”.
"Todos los ascensores de esta estación huelen a orina. No hay personal de limpieza, así que me gustaría que mantuvieran las cosas más limpias".
``Hace 3 años'', ``Muy linda estación. Tomo el tren para ir a trabajar todos los días. El único inconveniente es que siempre me pican los mosquitos y al menos algunas veces me quedan hinchazones grandes. '' ”Tomará horas, pero veamos si de alguna manera podemos controlar la plaga. "
“Es una estación doble con las estaciones de Cercanías y metro. Hay ascensores desde la calle hasta los vestíbulos de ambas estaciones, pero desde el vestíbulo hasta el andén sólo hay ascensor de metro, y a Cercanías se puede llegar en sillas de ruedas y cochecitos sin transbordos..”
“Esta es una estación peligrosa. Las máquinas son cada día menos funcionales y muy lentas. Hoy, sin avanzar más, un coche me carga a mí y el coche de al lado carga a otro... Pero para una persona discapacitada esto es imposible”.
"¡¡¡El personal que viaja diariamente al trabajo no ayudará!!! ¡¡No vienen cuando los llamas y el personal allí en una mañana de lunes a viernes es el peor!!. Si el personal no funciona, hay personas que buscan trabajo en servicio al cliente". ¡¡Eso tampoco es algo bueno!!
«Gracias a las estaciones de metro y de cercanías hay buenas conexiones con el tren y otros servicios de la zona.»
"Pasajeros y línea 6 del metro. Tres estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores están más estropeados de lo habitual y hay demasiadas escaleras que subir."
"Estás bien"
"Bonito parque al lado de la estación"
“Este es un complejo moderno, limpio y espacioso que espero que dure mucho tiempo”.
"Es una estación antigua, por lo que hay problemas de acceso".
"Mala temporada para los drogadictos"
“Buenas conexiones con metro y Renfe”
"Estación de metro moderna"
"La estación está un poco oscura"
"maravilloso"
“Estaba limpio y había ascensor, lo cual fue muy agradable.”
"Me gustaría que se instalara un ascensor mejor para las personas con problemas de movilidad".
“Estación Terminal 7, el acceso es deficiente”
"Hay una falta significativa de cobertura de datos".
"maravilloso"
"Bien"
“Me gusta el color limón de la estación. Está bien cuidado, muy limpio, no hay mucho tráfico ni muy poco tráfico, y es un lugar muy hermoso”.
"Tres es normal, pero la estación es pequeña".
"Cómodo"
"La estación está muy limpia y me siento seguro."
"Muy espacioso"
“Esta es una estación moderna en una hermosa área nueva. Si vas al centro comercial La Gavia, bájate aquí."
"La estación tiene una salida muy limpia y hay un gran parque cerca. Viajar aquí es muy cómodo".
"limpieza"
"El tren ligero es más lento que un caballo borracho y no respeta los horarios."
"Muy moderno."
"Muy buena estructura y servicio"
“Lugar moderno, alegre y juvenil”
«Es una estación pequeña, pero suficiente. Hay un ascensor. Esta es la estación amarilla. Está a dos paradas del sol. Pero no siempre fue una estación. Hasta el siglo XVII fue una fuente que arrojaba siete chorros de agua. En aquella época coexistían tres culturas establecidas: árabe, judía y cristiana. Posteriormente Madrid, Manolo, Chulapa y Maya 30 están habitadas por gente de todas las nacionalidades. Sólo hay una raza humana, por lo que la palabra "matrimonios mixtos" no está clara. Entonces todas estas culturas ofrecen cerámica, especias, kebabs, zapaterías tradicionales, peluquerías afro, de todo. Ha aparecido en numerosas obras literarias, películas y prensa internacional. En el centro de la Calle Sombrerete se encuentra la Plaza de la Lavapiés, a la izquierda encontrará el hotel y teatro Valle Inclán. Esta es una zona con muchos artesanos. »
"La vista desde el apartamento es increíble y en mi opinión hermosa, te hace sentir como si estuvieras en el tiempo."
"Excelente ubicación, muy céntrico. Sólo hay una salida a la planta baja, que da a la plaza. El vestíbulo es grande y limpio."
«Esta es una gran estación de la 3ª línea de metro. Hay ascensor y servicio de telefonía celular. Salir con uno solo”.
"También hay un ascensor a nivel del suelo disponible para personas con discapacidad física".
"Un método eficaz para la situación actual provocada por los virus"
"Es bueno tener una estación de metro con ascensor."
"Las escaleras mecánicas y los ascensores siguen estropeándose..."
"Ten cuidado aquí por la noche".
"Genuino"
"Me gusta esta estación de metro..."
“La estación de Leganés es muy buena. El peor es el C5. Algo sucede constantemente: retrasos, los trenes están abarrotados...”
«Como la mayoría de las estaciones, hay buenas conexiones con otros medios de transporte. El personal del mostrador es muy amable y servicial. También hay una cafetería y en ocasiones un quiosco. Posibilidad de revitalizar la estación. La tarjeta será gratuita. »
"Todo va bien, el tren va muy rápido".
“Esta mañana hubo un retraso de 30 minutos en la C5. Entendemos que esto no es culpa del personal de taquilla, pero están obligados a facilitar la documentación adecuada a los visitantes interesados. Cuando llegué a la cola, solo había dos personas en la taquilla. "La persona que atendía la misma cola para el mismo usuario ya llegó tarde y me pidieron que compartiera el trabajo para poder atenderme lo más rápido posible". Cuando pregunté amablemente si había alguno, recibí una respuesta muy grosera. El joven que me atendió no quiso entregarle el recibo a la señora que estaba frente a mí porque afirmó que no podía entregarlo allí, pero el servicio en la estación de salida fue pésimo. Debería darle una estrella, pero no. »
“Pésimo servicio por parte de los empleados de Renfe Cercanías Hace tiempo que solicité una tarjeta +Renfe, que es personal y acumula puntos. Intenté utilizarla en la máquina para comprar viajes, pero…, se ha producido un error y me ha salido. esperar en la cola''. Cuando le pregunté a la persona en el mostrador, fue muy grosero y antipático, y me dijo que no era bueno para mí sostener la caja de cartón. Me dijeron que tenía que comprarla. "
«La estación es muy buena. Hoy, jueves 19 de diciembre de 2019, 12:45, muy educadamente le pedí a la señora de la taquilla indicaciones para llegar a Casal. De hecho, hay uno detrás del mostrador. hay muchas cosas en las que no tiene ventaja y poca información puede ofrecer”.
"No puedes acceder a él si tienes poca movilidad".
“Gracias al chico de la taquilla pude coger el tren a tiempo y llegar a tiempo. Fue muy servicial”.
"Estación tranquila y buena, buen acceso a la estación de metro."
“Bien bien”
"Esto no está nada bien."
"El mejor lugar del mundo"
"La estación de metro está conectada con la parada de autobús mediante un intercambiador. Está limpio y bien señalizado."
“Queremos agradecer al personal del metro de Legazpi, a Rodrigo y sus compañeros, a la guardia de seguridad Elena y sus compañeros por su amabilidad y gran ayuda en este momento tan importante”.
"Todavía hay mucha gente entre las líneas 6 y 3 del metro".
"Es fácilmente accesible incluso para personas con discapacidad física y tiene buenas conexiones de transporte".
“Varios centros de transporte. Muchas atracciones importantes de la ciudad. Matadero. Plaza de Río, etc.”
“Esta es una estación de metro moderna. Fácil de llegar y navegar. Dispone de rampas, escaleras mecánicas y ascensores, lo que lo hace de fácil acceso para personas con discapacidad. Es ligero y cómodo. También hay tiendas, diversos puestos de comida y cafeterías. Parte de la nueva imagen del metro ``El metro de Madrid cuenta con personal dedicado a atender las dudas de los usuarios, y también hay una máquina para la compra de todos los billetes y billetes.
"Hermoso"
“Bien distribuido y de fácil acceso.”
“La estación está bastante deteriorada”
"Muy limpio, bien organizado y todo estaba en buenas condiciones."
"La estación está abarrotada durante las horas pico".
«Aquí está muy limpio y el metro llega puntual.»
"Muy lindo lugar"
"Zona concurrida"
"La mayor parte del tiempo está bastante limpio".
"Es muy bonito y limpio"
"Es muy típico y está muy conectado".
"Su Alteza, Jefe de Seguridad, descarado e indigno de la verdad".
"Estación con ascensor."
"Asombroso"
"Bien"
"Como todo el mundo"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos afuera!"
"Esto es bueno"
"Tranquilo, seguro, amigable, cosmopolita y con mucho estilo."
“Muy excelente comercialmente”.
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Muy profesional"
“Fugas, escaleras dañadas, retrasos...”
"Una temporada muy normal y corriente"
“Muy limpio y en pleno paseo marítimo.”
“Está en mejores condiciones que otras estaciones de Getafe.”
"La conexión es buena".
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
“La estación de metro de Lucero es una estación ideal: casi no hay escaleras, un ascensor desde la calle hasta el andén y conexiones directas con paradas de cercanías y autobuses urbanos.”
"Es un lugar muy peligroso".
"Buen servicio"
"Cuando salgo del metro huele tan mal. Siento que voy a vomitar. Está discutiendo. Gracias por dejar el contenedor afuera..."
"entiendo"
"Estación de metro moderna y bien equipada con escaleras y ascensores mecanizados. Andén grande y bien equipado con conexiones a otras líneas convenientes."
"Mano Terrace ha experimentado cambios positivos significativos en los últimos años gracias al apoyo de la comunidad y las autoridades locales".
"Muy limpio"
“Hermoso lugar”
"lindo"
"Estación grande"
"Estás bien"
“Salir del metro es extremadamente difícil e inaccesible para personas con movilidad reducida. Llamé para informar que había una discrepancia en la entrada designada para personas con un problema notado. Aunque siempre he dicho que llevan sillas de ruedas, están haciendo esfuerzos excesivos. "Ven temprano porque es el metro, pero sea lo que sea lo ignoran y denuncian todo, Madrid es inhumano hasta por lo que dije y estoy sufriendo".
“Sería aún mejor si tuviéramos un ascensor para personas con discapacidad. También estamos bien conectados con las líneas 2 y 6”.
“Maravillosas estaciones segunda y sexta”
“Me gusta mucho esta plaza y los muchos restaurantes y tiendas que hay en esta zona. En cuanto al metro, los vagones del metro de la Línea 6 Manuel Becerra son viejos y es difícil bajarse del vagón. Me parece una pena. Tenemos que presionar el botón para salir, y más considerando que estamos en medio de una pandemia”.
"Estás bien"
"Esta es una estación de metro. La línea roja 2 y la línea gris circular 6 se encuentran. Baje en Piazzale Roma."
"Bien."
"Está ubicado en un importante enclave de comunicaciones y creemos que es una ubicación aceptable".
«Esta estación no es apta para personas con discapacidad y suele desprender un olor desagradable característico. El acceso a las líneas 2 (roja) y 6 (gris, circular) está bien señalizado.”
“La estación está en regular estado, tiene dos vías y está ubicada en una plaza”.
“Personal muy grosero y desagradable. En lugar de ayudar u ofrecer una solución, dicen: "No es mi problema". ¡Qué situación tan desagradable!
“Como es una estación antigua, todavía hay un problema de fugas de agua y hay cubos en el suelo”.
"Muy buen servicio."
"Esto es genial".
“A las 3:10 p.m. de hoy, martes 8 de agosto, llevo más de 8 minutos esperando”.
"Ella es muy hermosa."
- Me gustaría que te refieres al nombre de la salida.
“Cómoda estación de metro”
"maravilloso"
"Demasiado ruidoso"
“Afortunadamente tenemos una alternativa al tren dos veces, porque por razones que se desconocen se retrasó más de 30 minutos por una avería, hubo dos paradas, por lo que fue necesario cambiar la ruta o el destino final, pero el público sistema de direcciones. dijo que el problema estaba en la entrada de la estación (el tren entró sin problema), le dijeron que tendría que tomar otro tren hasta Colmenar. Cambié de tren, pero no salieron ni Colmenar ni el tren triangular. Decidí tomar el metro sin ningún tipo de información o información falsa en ningún momento. Porque si el problema hubiera sido un tren parado lo habríamos enviado a la estación. No tenía intención de ir por otro camino. »
“Como casi todas las estaciones del metro de Madrid, ésta está muy bien equipada. El servicio es eficiente y el personal está siempre disponible.”
"El servicio es bueno. El único inconveniente es que hay tres olivos y hay que cambiarse de ropa."
"Gran estación"
"Es una estación espaciosa y moderna, como cualquier estación nueva. Forma parte de la línea 12 del metro. No hay cobertura. Los tiempos de espera para los trenes son más largos que en otras líneas de metro. Según usted. Además, justo al lado hay un monumento a 1808. el supermercado Aldi.
"La única razón por la que le doy una estrella no es por la estación de metro en sí, pero como estamos en medio de una pandemia, todo está muy mal gestionado y el más mínimo acto en el metro no es acorde con el público". Es una lástima porque me parece una actitud frontal hacia la sociedad”. "
"Es una arquitectura muy original".
"Gran estación de metro. Cómodas y buenas salidas."
Es una estación de metro de las líneas 4 y 8. Hay varios accesos, uno de ellos con ascensor y escalera mecánica que conduce al siguiente cruce, Gran Vía de Hortaleza. También hay un bibliómetro.
“Buena ubicación, muy limpio”
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para personas con movilidad reducida mediante ascensor en uno de los accesos. La línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios se encuentra actualmente cerrada por obras de mejora en la línea. Existe un servicio de autobús que conecta con el aeropuerto desde esta estación. El servicio se reanudará a mediados de abril."
“La estación tiene poco tráfico, es muy espaciosa y es una nueva parada importante para conexiones con destinos como Ifema y T4”.
"Es una bonita estación de metro, pero no hay personal que te ayude a comprar billetes o hacer preguntas."
"¡¡¡No hay máquinas expendedoras de alcohol en la estación!!! ¿Un lugar por donde pasan miles de personas sin alcohol durante una pandemia????"
«La estación es apta para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y taquillas antiguas.»
“Es una estación de metro, así que no se puede pedir demasiado. Al menos está lo suficientemente limpio para que pase la Línea 8”.
"Es una estación espaciosa y bien señalizada. Hay muy poco personal y demasiadas máquinas."
"La comunicación móvil es posible gracias a la gran claraboya de cristal".
"Bonito lugar"
"Es muy espacioso, con buenas conexiones de transporte y varias salidas de metro."
"Es de fácil acceso para todos y los pasillos y plataformas son amplios".
“Una de las estaciones de metro de Madrid más modernas”
"Los inviernos son muy fríos y los veranos calurosos".
"Bien"
"Estás bien"
“No hay nada de qué preocuparse”
"Es una estación moderna. Desde aquí puedes tomar la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. Los billetes cuestan 5 euros".
"¡¡Maravilloso!!"
"Es una estación muy limpia y el personal de la estación es muy amable. Hola..."
“El metro es muy rápido, cómodo y limpio. El problema es que cuando llueve te puedes resbalar en las escaleras, así que hay que tener cuidado”.
“31 de octubre, 1:18 am. Dos guardias de seguridad abordan el vagón de discreción de Puerta del Sur. Un grupo de niñas llama la atención de TODOS los pasajeros, por sus gritos y por no llevar cubrebocas. Para los guardias de seguridad, son inaudibles e invisibles.”
"Está bien."
"Amplio y cómodo."
"Necesitamos que no entre demasiada gente".
"Buen acceso"
"Buen acceso"
“El acceso es limitado para personas con discapacidad. Esta estación está al lado de las Pirámides y muy cerca del estadio Vicente Calderón.”
“No hay ascensores ni escaleras mecánicas. Este es un problema que el Madrid tendrá que solucionar en 2024".
“Ni se te ocurra pedir ayuda a los trabajadores de la estación Marqués de Badillo al mediodía (al mediodía) o a primera hora de la mañana. No dedican ni un minuto a explicarte las cosas”. Paciencia e interés cuando algo sale mal. equivocado. “Problemas con las tarjetas de transporte. Básicamente, retoma tu vida. En cuanto a la estación, tiene buenas conexiones con otras estaciones de metro y los tiempos de espera son considerables excepto los fines de semana que las esperas de los trenes son largas y tardan el doble de lo normal. "
“La estación de la línea 5 del metro en la zona de Carabanchel está situada muy cerca del parque de San Isidro y del río Manzanares y no dispone de accesos para personas con discapacidad como ascensores y escaleras mecánicas. Sólo tenemos dos salidas por la Calle General Ricardo. instalaciones para personas con discapacidad. Por favor carga tu teléfono."
"Necesitamos un ascensor. No pienses en los discapacitados, los ancianos o las mujeres con bebés".
"Muy agradable, buen servicio, personal cálido"
"El metro Marqués de Badillo probablemente necesite escaleras mecánicas."
"La entrada es anticuada, no hay ascensores ni escaleras mecánicas y no es apta para personas con discapacidad".
"bien …"
"¡maravilloso!"
"Ella es tan linda que nació cerca".
“La estación de metro de Méndez Álvaro es una importante estación de la red de metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. También es un importante nudo gracias a su conexión con la estación Méndez Alvaro y la parada de autobús ### de la línea de metro Méndez Alvaro. 6 (anillo) ### Líneas adicionales - Renfe Cercanías: conexiones con varios trenes de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10 - Estación Sur de Autobuses: importante) Madrid Esta es una estación de autobuses que conecta con muchas ciudades España y Europa ### Ubicación Esta estación está situada en la zona de Palos de Moguer en la zona de Arganzuela, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Principales puntos de acceso ### Servicios y comodidades Hay varios en la estación Méndez Álvaro. comodidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso - Accesos para personas con movilidad reducida - Cajeros automáticos y terminales de recarga de abonos - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos permiten a los pasajeros continuar su viaje a diferentes puntos de la ciudad y fuera de ella. Álvaro es una estación clave que sirve como centro de transporte intermodal. La línea 6 proporciona fácil acceso a muchas zonas de Madrid y más allá, mediante una combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos. Su forma redonda te permite moverte por la ciudad de forma eficiente. y conexiones con otras líneas de metro. ### Atractivos cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: como ya hemos comentado, centro de divulgación científica y zonas de ocio - Estación de Autobuses Sur: importante parada de autobuses interurbanos e internacionales - Centro Comercial Méndez Álvaro. : Amplia gama de opciones de compras, restaurantes y entretenimiento. Si necesita más información, como horarios o más información sobre los servicios disponibles en la estación, estaremos encantados de proporcionársela.
“Una de mis emisoras favoritas de Madrid. La policía pasa por esta comisaría al menos dos veces al día, lo que la convierte en una de las más seguras de Madrid. Este es un gran centro para comer, relajarse y comprar en Madrid en una amplia gama de tiendas. tiendas, leer... Además está rodeado de bares, tiendas y espacios abiertos... Muy limpio.”
“Metro Méndez Alvaro, línea 6. ¡¡¡Es la primera vez que veo gente fumando en una estación de metro y es muy aburrido!!! Además del calor!!! Seguridad que veo todos los días. ¡¡El sexo no ayuda en nada!! ¡¡¡Sólo estoy hablando de Méndez Álvaro!!!” ¡Algunas personas levantan paredes que no se derrumban! ¿Alguien más lo admite sin transferir el acceso a la máquina? - ¡No lo sé! ! ! "
“¿Hasta cuándo nos tratarán como a ovejas? ¿Dónde están los bancos para sentarse (dónde paran los autobuses)? Las crías acaban sentadas o tumbadas en el suelo. Estaba pensando en las madres (visto hoy) que... se levantaron y alimentaron a sus hijos.
“El problema no es la estación, sino la máquina expendedora de la estación. Gasté 25 euros para comprarme una power bank, pero la puerta de la máquina expendedora no funciona y no consigo lo que acabo de comprar. Cliente si. Si utilizas el servicio se te asignará un número de reclamación que cuesta 3€ el minuto, pero no hay otra forma de presentar una reclamación. Seguridad ni siquiera intentó acompañarme para confirmar el problema. Cuando mencioné este auto, dijeron: "No hay ningún número de contacto ni de identificación, por lo que puede reclamarlo usted mismo".
“En general, aquí es normal. Hay una cafetería y está limpia. Pero no hay enchufes y hay que pagar por el baño. Otra de las habitaciones está cerrada, lo que me molesta mucho”. »
“Las condiciones de acceso son muy malas. El acceso no es muy bueno, los torniquetes están mal ajustados y no tienen protección de goma, por lo que se escuchan golpes al entrar. A las personas que vengan de esta dirección se les mostrará una flecha de prioridad, pero no lo hagan. cámbielo a "X". Mi pequeña hija ya ha sido perseguida varias veces. Te animamos a presentar una reclamación en RENFE utilizando una foto de tu código QR. »
“¡¡¡Vergonzoso así sin más!!! La misma noche del 6 de septiembre de 2023, un guardia de seguridad, una mujer y su joven colega me echaron a la calle en plena noche, me gritaron y me insultaron. Según palabras del guardia de seguridad, simplemente querían dejar a unas cuantas personas más en una habitación que se suponía estaba reservada para personas que viajaban largas distancias a primera hora de la mañana. Según la mujer antes mencionada, ella es quien decide. quién se queda y quién se va, así que dije: "Estoy cansado de estos empleados porque nunca me han tratado así sin ningún motivo en 40 años". Me sentí decepcionado". Se supone que debemos proteger la estación Méndez Álvaro, así que haremos todo lo posible para evitar tener que pasar por ella. "
“La peor oficina para conseguir pases de transporte público. La gente que trabaja allí es agradable y poco profesional. Te piden reservar mesa y luego esperas. Esto es mentira, ¿a qué sabe esto?
“Estoy muy molesto. Descubrí que tengo que pagar 1 euro para subir al autobús de las 8. Incluso servicios importantes que deberían ser gratuitos ya se están cobrando”. Esto es impactante. "
"Sólo hay un baño. Los demás baños están cerrados debido a obras, pero los baños de pago están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están caídas y no se pueden llevar las maletas".
“Las escaleras mecánicas llevan más de dos años sin funcionar y la gente con cochecitos y maletas de niños quiere verlas. Es una pena para el transporte público teniendo en cuenta el precio. Es una pena el salario del conductor. Además, “es malo porque las huelgas duran mucho tiempo”. No muestran iniciativa y convierten a los usuarios en víctimas de quejas. »
"Es una estación vergonzosa, los baños están sucios, la tarifa es de 1 euro y el único baño público está siempre cerrado. Es una vergüenza. Todo está sucio. Casi no hay guardias de seguridad. Es una vergüenza".
"Lástima, epoca2020 sigue siendo ese año. Otras capitales tienen mejores estaciones, entonces, ¿por qué Madrid lo hace para ciudadanos de tercera y hace tanto calor?"
"Echo de menos más asientos (quitaron muchos con la última actualización) y baños limpios. Amplios y bonitos"
"La estación de metro fue renovada porque tenía goteras y tiene un aspecto más moderno. Las conexiones de tren y metro son rápidas. Puedes conectarte directamente con la parada de autobús sin tener que salir a la calle."
``Los baños están muy sucios, las escaleras mecánicas siempre están paradas, no quiero gastar electricidad en las escaleras mecánicas para ir a la farmacia, es vergonzoso ir a tomar café, somos dos, así que siempre hay cola. .'' Las comidas se sirven en una gran cafetería. Sin embargo, las otras cafeterías están cerradas..."
"El servicio de hoy es normal, el servicio en la estación ha mejorado y la limpieza es excelente. Hoy no hubo retrasos y estamos satisfechos con el buen servicio. Gracias por su continuo apoyo".
La Estación de Tren de Méndez Álvaro es un nudo de transporte situado en el sur de Madrid. A esta estación llegan las líneas 6 (gris), C-1, C-5, C-7 y C-10 del Metro de Madrid. Renfe Cercanías está situada en el centro de Madrid, junto a la Estación de Autobuses de Madrid, importante estación de autobuses que da servicio a varios destinos nacionales e internacionales.
"Nos enfrentamos a desafíos considerables en términos de organización, limpieza y seguridad".
"Funciona bien, pero ha estado en renovación durante mucho tiempo, por lo que está oscuro y sucio".
"Ni siquiera tenemos un buen banco para sentarnos y esperar".
"Perfecto para las siestas de verano. Se acabó el olor a cuero".
"Limpio, espacioso. Bien vigilado. Venta de entradas y venta minorista disponible."
"Una de las mejores estaciones de transporte público",
“Debido a la reciente modernización de la primera línea, la estación permanece intacta. Se instaló un nuevo ascensor y se amplió la explanada, haciendo la estación más accesible. Además, como antes, se reconstruyó la entrada. increíble renovación. »
"Estación de metro línea 1 cerca del centro de Madrid, limpia y ordenada."
"Me gusta tomar el metro porque es de fácil acceso y puedo viajar cómodamente. El metro se mantiene muy limpio".
"Es una estación muy limpia y tranquila."
"Estación de metro muy concurrida."
"El calor a las 10 de la mañana es insoportable. Deberías ponerte algo. No puedes hacer eso".
"Hermosa estación con ascensor"
"Línea 1, puertas abiertas a ambos lados, con ascensor"
"Conveniente para coger el metro"
"Asombroso"
"Una nueva estación de metro sin cobertura para móviles. Las personas con discapacidad también pueden acceder en ascensor."
"¡Muy bien!"
"Está bien"
"Buena ubicación"
«Hay conexiones de metro y autobús, así como tiendas y bares aptos para "de paso". ¡¡¡No sería tan malo si hubiera más aire acondicionado!!!”
“Aunque es una estación grande y espaciosa, la cola para el autobús número 627 es inusual. Sale del andén 6 y la cola puede ser de hasta una persona. Debería haber más autobuses".
“Esta estación es responsable de la mayor parte del tráfico interurbano del noroeste de Madrid y es también un lugar de reunión de universitarios y estudiantes por su proximidad a la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. La antigua estación de la Línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963. y el 10 de mayo de 1995 se inauguró la estación conectada de la Línea 6. Se inauguró la primera terminal de autobuses subterránea y allí se transfirieron líneas de autobuses interurbanos que conectaban Madrid con otras ciudades de la Sierra de Guadarrama. Ha aumentado el número de líneas de autobuses interurbanos con salida desde Moncloa. con el paso de los años hubo que trasladar estaciones de la Línea 3 para aprovechar el espacio (esto se hizo al mismo tiempo que se renovaba la línea (afectando a toda la línea, no sólo a la estación de Moncloa), en paralelo al andén de la Línea 6. Después. Se cerró el andén, se reabrió la antigua estación de la Línea 3 durante tres años durante los meses de verano de 2004, 2005 y 2006. Fue sustituida por una nueva estación. Esta obra requirió la construcción de una terminal de autobuses subterránea y un nuevo acceso. terminal de autobuses C/Arcipreste de Gita, calle Isaac Peral y Fernández de los El acceso original por Ríos Ríos permanece cerrado.
"A veces el metro de la línea 3 está tan lleno que no puedes pasar al siguiente metro. En las horas punta, ve temprano".
“El Intercambiador de Moncloa conecta las líneas de autobús interurbano con Madrid desde La Coruña a través de la autovía A6, las líneas 3 y 6 de metro y la línea de autobús de la EMT. Estas instalaciones cuentan con diferentes zonas de recepción. Sí, puedes tomar una copa mientras esperas. autobús. Lo que más me gusta de estos lugares es que tienen baños gratuitos. »
“Esta es una buena estación. Fue reformado hace unos años, es de fácil acceso y no le falta de nada, sobre todo cafeterías, tiendas, estancos, Dirección Nacional de Loterías y Juegos de Azar, peluquerías y transporte público.»
“Muy ocupado pero bien organizado y las direcciones son claras.”
“Los andenes y terminales de autobuses están muy concurridos a todas horas del día, especialmente desde las incursiones de migrantes de los últimos dos años, donde perdí mi bolso por solo tres segundos y me robaron mi bolso con objetos de valor. Es un andén. Simplemente dijo: "Por favor, bórrelo como propiedad robada".
"Veamos si podemos arreglar la masturbación octogenaria en el baño. No cobres por ello, pero tal vez envíes a un guardia de seguridad de vez en cuando para que lo revise".
«Todo estaba bien, pero el baño estaba en obras de renovación.»
"Es un intercambio sencillo y bien ilustrado".
“Es muy bonito, pero muy descuidado. La verdad es que si no estuviera tan deteriorado, sería un placer visitarlo periódicamente. No subiré más fotos porque no merece la pena”.
"La estación de transferencia de pasajeros está muy ocupada, el número de usuarios aumenta cada año y cumple todos los criterios para una superestación, un autobús urbano, un metro y una línea de media distancia para este tipo de transporte".
"Siempre me he sentido cómoda en este cruce. Pero han pasado algunos días desde que los autobuses salieron temprano. Algunas personas incluso se acercan a los autobuses. Tengo un video de esta mujer, pero todavía se veía 1 minuto antes de la salida y era Ya faltan 2 minutos.
"Las instalaciones estaban muy bien y todo estaba muy limpio."
"Puede haber mucha gente dependiendo de la hora del día, pero el servicio es bueno."
“Bonita señal y limpio”
"El piso de la cafetería y el acceso al metro están calientes."
"Un distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Instalaciones bien mantenidas y limpias con excelentes baños, cafetería y restaurante."
«Los intercambios de tráfico están muy bien señalizados.»
“Gran recomendación”
“Esta estación es muy bonita, pero a menudo el servicio está cerrado y hay que esperar una hora antes de encontrar una abierta. Le pregunté a la señora de la limpieza por qué tardaba tanto. Le dijeron que tenía que hacer lo que faltaba. ' Confirma con ella que te estás tomando tu tiempo con muy poca educación, de muy mala manera. "
"Desastroso, un tipo inteligente decidió reemplazar el lector de tarjetas de acceso al metro. El sin contacto funcionó muy bien. Lo reemplazaron por otro y falló más que una escopeta en una feria. Si tiramos el dinero, el personaje de alguien habría Lo tomé en vivo”.
«La estación es muy buena, la ubicación del autobús es muy fácil de encontrar, el personal es amable, hay varios baños y se limpian con frecuencia, hay varias tiendas y hay buenas conexiones con el metro. También está muy bien equipado. .”
“Gran intercambio de transportes entre la ciudad y el corazón de la sierra de Guadarrama. Zona comercial y hotelera. También hay baños."
“Me encanta esta rotonda, lleva muchos años ahí porque recién la remodelaron y el espacio se llenó de nuevos negocios: una tienda de ropa, una tienda de abarrotes, un estanco (que estaba ahí antes de la remodelación). Cada mes me gusta más y más. 5 euros dependiendo como salir de la isla, pero por limpieza o simplemente porque está cerrada, genial para dos!!!!”
“Para quienes viven en la periferia del noroeste, esta es la puerta de entrada a Madrid. La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y dispone de excelente aire acondicionado. También hay algunas tiendas y bares aquí, aunque no demasiados. hay bastantes." “Los baños ya funcionan bien, pero a veces se cierran por mal uso... Lo malo que veo es que hay mucho espacio para caminar, pero muy poco espacio para sentarse. La información sobre los lugares de salida de los autobuses también podría mejorarse en el futuro. Dividida en tres islas, no es fácil saber dónde están los autobuses interurbanos que la gente utiliza habitualmente, por lo que en teoría deberías saber dónde ir y no tendrás que esperar mucho. Sí, pero ese no es necesariamente el caso. Qué...".
"Es uno de los principales nudos de comunicaciones de Madrid, cuenta con tres paradas de autobús y dos líneas de metro. Cuenta con una gran variedad de comercios de alimentación, ropa y ocio."
«Parada de autobús buena y bien equipada. Hay una cómoda zona de estar y una cafetería. Todo es cómodo y luminoso. Ojalá los baños estuvieran más limpios, pero con tanta gente puede resultar difícil. No."
“Esta es una estación de metro y una parada de metro, desde allí puedes ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05 euros. La estación es muy grande y allí hay muchas tiendas y cafeterías.»
"Está muy sucia, pero es una estación grande, por lo que mucha gente va y viene".
"Ni aquí ni allá"
"maravilloso"
"entiendo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. El personal es amable y limpio."
“Buena estación”
“Estación de Renfe, propiedad de C5. Suele estar muy concurrido ya que está conectado con la línea 12 del metro. Esta es una estación al aire libre".
“Aunque la estación ha sido completamente reformada y acoge a personas con movilidad reducida, los trenes de Renfe que paran aquí deberían prestar más atención a los vendedores ambulantes que están presentes cada día y dificultan e incomodan el viaje. Este es el transporte público. Oficina de tarjetas: “La torre se estropea a menudo”.
“Las máquinas para renovar pases en Serkanias apenas funcionan y para conseguirlas hay que ir al metro, lo que hace perder tiempo”.
“Complejo espacioso, limpio y seguro”
“La estación es como cualquier otra Renfe”
"Estación central de Móstoles, con gran afluencia de viajeros en hora punta, tanto para ir como para volver del trabajo."
"El metro, los trenes y las instalaciones están bien mantenidos".
"Porque no hay baño".
"Espacioso y limpio"
"El entorno de comunicación es bueno, pero es necesario renovar las paradas".
"Metro normal. Viejo. No muy práctico."
“Hay varias salidas hacia la calle Albufera, pero no hay ascensores para minusválidos”.
"Es una pena. No hay guardias de seguridad, y si los hay, rara vez vienen. La gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Los guardias de seguridad deberían estar allí todo el tiempo, no de vez en cuando". Los guardias no son vigilantes de ninguna manera) Es injusto cuando la gente buena hace lo correcto y luego llega la escoria, y la gente, por favor, tenga cuidado, siempre he estado en este metro y lo miro todos los días. día. "
"La estación no sólo tiene mala cobertura de telefonía móvil, sino que tampoco hay acceso para personas con movilidad reducida".
"Hay muchos alcohólicos y muchos ladrones".
"Necesito un ascensor"
“Lamentablemente hay muchas quejas sobre esta estación. No es apta para personas en sillas de ruedas ni para madres con niños en cochecitos. No hay ascensor y no hay pasillos anchos de entrada y salida (si llamas al personal, los habrá). será un pasadizo, pero la próxima vez… ¿Qué vas a hacer?)…”
“No te preocupes, a partir de ahora no tendrás que llevar maletas contigo, todo son cintas transportadoras, escaleras mecánicas y ascensores. Si nunca has estado en el aeropuerto, tendrás que cargar 3 euros en tu tarjeta al entrar. Puede pagar fácilmente todas las tarifas portuarias en la máquina. Sólo necesitas pagar una vez. ¡También puedes conseguir una Metrocard allí!
“Esta estación es muy grande y por aquí pasan la mayoría de líneas de metro, a excepción de la C5 y Cercedilla. Hay tres líneas de metro: líneas 6, 8 y 10. La línea 8 es la estación del Aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez). /Barajas). Aparte de algunas fugas de agua, el equipamiento en general es bueno.
"Es una estación bastante grande y bien situada al lado de El Corte Inglés. Lo malo es la señalización. Hay muy pocas señales que hagan sospechar, a veces en malas ubicaciones, y la gente no pregunta ni mira el mapa . No lo sé. Si no encuentro mi camino, me perderé".
“Estación de tren urbano adyacente al complejo aeroportuario de Madrid. Entrada y traslado muy cómodo, muy limpio.”
"Estación de tren y metro. El metro toma la línea rosa y va directamente al Aeropuerto de Barajas."
“El diseño es bueno pero necesita un poco más de mantenimiento.”
"Es una estación importante del transporte público, donde van y vienen muchas empresas y trabajadores. Tomó mucho tiempo y dinero, pero valió la pena. Extraño los servicios públicos gratuitos".
"Los baños están rotos y sólo hay uno que no se puede utilizar. Es una estación muy sucia".
“Es el nudo de transportes de la ciudad, con las líneas 8 (al aeropuerto), 10 y 6 de metro, además de tren de cercanías de Renfe y diversas líneas de autobús por Via Castellava y Santiago Bernabeu, a unos 200 metros. .
"Eso fue genial. Tomé el tren local de SOL a Nuevos Ministerios y el personal de SOL fue muy amable y servicial. Sin embargo, en esta estación de Cercanías de Nuevos Ministerios me encontré con un empleado en el mostrador cuando llegó el momento. La salida de los torniquetes fue muy antipática e incluso desagradable, pero qué gran servicio, buena comunicación y todo tan bueno. Es una pena que haya gente que manche su nombre con tanta actitud y mal servicio. Yo también cuando estuve con el guardia de la estación de Atocha. Cuando le pregunté qué línea debía tomar para llegar allí, el guardia respondió con arrogancia y rudeza: “Todo lo demás estuvo perfecto”.
“Limpio, seguro y bien señalizado”
"Es una estación muy grande y puedes trasladarte a otras estaciones de tren y al metro".
“Las señales de transferencia están bien señalizadas, pero una vez que llegas a tu destino, puede resultar difícil encontrar la salida correcta”.
“Por el intercambiador de metro de Madrid pasan las líneas 10 y 8 (líneas 1 y 6 (circular) hacia el aeropuerto)... hay gimnasio, también hay línea de cercanías a Chamarmatin o Atocha, y hay muchos pisos. Esto es un gran problema. con muchos resultados, por lo que si no lo sabes, puede resultar un poco confuso.
"Esta estación es una de las más modernas y mejor mantenidas de RENFE. Tiene muy buenas conexiones con la línea 8 de metro (rosa) hacia el aeropuerto. Los precios están en euros. Siempre es muy cómodo."
«Hay un ascensor de tierra y una entrada adecuada con puertas automáticas. El cambio es muy fácil y rápido, los billetes son fáciles de conseguir y hay un mostrador de atención al cliente dentro del metro y del tren. Hay un gimnasio dentro de la propia estación. !!!"'
"La información del tren siempre está actualizada. Si está lejos, no se mostrará (creo que esto es para evitar decepciones al usuario)"
"Tenemos una gran conexión, por lo que podemos ir a cualquier parte desde allí".
“La estación está limpia, es un intercambio importante, es maniobrable y tiene muy buen flujo de tráfico, frecuencia y rutas. La señalización es un poco confusa."
"Grande"
"Está muy bien conectado con una variedad de rutas y opciones de transporte".
"Siempre hay mucha gente, lleva mucho tiempo pasar de una fila a otra y terminas perdiéndote".
"Gran servicio"
"Buena ubicación, cerca del metro, tren y autobús."
"Los trenes no siempre siguen el horario..."
“Paso por aquí todos los días. Tiene fácil acceso a muchas áreas metropolitanas y suburbios”.
"Un desastre en la estación, hay que tener cuidado al salir de ella y con los trenes de cercanías."
“Se debe estar familiarizado con las señales y las diferentes áreas del área metropolitana y suburbios”.
"Amplio, limpio, acceso directo, ascensor disponible."
“Fue una experiencia terrible. Cuando llegué aquí por primera vez (a las 8 pm), fue imposible encontrar a alguien que hablara inglés. Nadie me dijo lo básico como "boleto", "tren", "estación", "dirección", etc. Ni siquiera sé las palabras. Me tomó menos de 45 minutos bajar del metro, comprar un billete y abordar un tren para ir a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil porque sabía adónde iba, pero encontrar a alguien con quien hablar todavía era muy difícil. Las máquinas expendedoras de billetes del metro en inglés sólo están traducidas a medias. Los botones Cancelar y Atrás y el título de la página aparecen en inglés, pero el resto también aparece en español. Las publicaciones estarán en español.
"Gran estación de metro con recorridos internos complicados. Aquí empieza la línea al Aeropuerto Internacional de Barajas."
"El personal 'guía' es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería haber un idioma mundial importante como el inglés".
"Este es un lugar muy importante y agradable, gracias".
“Metro es lo mejor”
“¡Gran actuación!”
"Muy conveniente..."
"### Ubicación y Acceso La Estación de Metro Nues de Balboa está situada en el distrito de Salamanca, al noreste de Madrid. Es una parada de las líneas 5 y 9 del metro. ### Diseño y Construcción Nues de Balboa es un moderno Tiene un aire moderno Tiene un diseño funcional y cuenta con varias entradas y salidas bien señalizadas. La estación cuenta con escaleras mecánicas y ascensores, lo que la hace accesible para personas con discapacidad y otros usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:**. con las Líneas 5 y 9, proporcionando fácil acceso a diferentes zonas de Madrid - **Entorno: ** La estación está ubicada en una zona residencial y comercial con cómodo acceso a gran variedad de comercios, restaurantes y servicios locales. su ambiente especial e instalaciones comerciales - **Seguridad:** Nuez de Balboa está estrechamente vigilada por guardias de seguridad y cámaras de seguridad, brindando un ambiente seguro para los viajes. Aprecio las buenas conexiones entre las líneas. La limpieza y el mantenimiento son buenos y la señalización. Las máquinas expendedoras de billetes y los puntos de información son claros y eficaces. Nues de Balboa es una estación clave del sistema de metro de Madrid, conocida por su ubicación en zonas residenciales y comerciales de gran altura. Es conocida por su funcionalidad y facilidad de acceso. En resumen, la Estación de Metro Nues de Balboa ofrece una excelente conectividad entre varias líneas de metro, un diseño funcional y una ubicación cómoda en una zona residencial y comercial de lujo. Es una estación bien equipada que ofrece una gran experiencia de usuario”.
"Gran trabajo en la L9. La estación parece más limpia, más luminosa y más grande que antes. Gran trabajo de la gente que trabajó durante los meses que la estación estuvo cerrada".
“La mitad de los intercomunicadores no funcionan, y los que funcionan no contestan llamadas telefónicas. Y el personal de la estación no aparece por ninguna parte. Es mejor que no haya ninguna emergencia médica en esta estación”.
“Estaba muy mal señalizado. Antes había carteles verdes que decían el nombre de la salida, pero ahora los quitaron de todos lados y es una estación muy grande, entonces te puedes perder y alejarte de tu destino. una posibilidad que
"Limpio y sencillo"
"Estás bien"
"Bien"
"Bien"
"bien"
“Simple y nada especial”
"Pequeña estación"
“Es increíble que permitan la venta de productos falsificados en la estación de Metro O'Donnell de Madrid. Cada día, tres o más inmigrantes venden productos falsificados con su consentimiento. Incluso si hay guardias de seguridad trabajando en el metro, no lo hacen. No permito ventas, así que no les digas nada. Esto es verdaderamente repugnante. Hay que encerrarlos y retirar todos los productos falsificados, ya que la venta de estos productos es un delito flagrante y está permitida las 24 horas del día en el metro de Madrid sin ninguna acción. Esto significa que cooperan con delincuentes y los vigilantes son ovejas sin neuronas que no pueden hacer nada".
“Esta estación está en la sexta línea del metro. No hay ascensor, pero sí red de telefonía móvil. Normalmente, la Casa de la Moneda Real y el Palacio de Deportes están cerca”.
“Esta estación conecta bien diferentes puntos de la ciudad gracias a la línea de circunvalación. Aquí no hay ascensores."
"Los pasillos son muy largos y no hay ascensores para llegar a la calle."
"Muy ocupado"
“Salí y vi a otro tipo montando un mercado Top Manta entre las fábricas. Mientras estaba en el segundo piso, dos guardias no se dieron cuenta y dijeron: "Oye, jaja, los vi". ...o no lo sé, no les importa, seguro que preguntan, puedo ir allí y vender mis trastos viejos si quiero. O, oh, ¿no es ese el chico al que está acosando? gente cada dos días? ¿Qué pasa con las bocas de metro de la calle, los raperos, los vendedores de dulces y empanadas, los guitarristas, los flautistas, los cantantes incompetentes, los predicadores, los drogadictos, etc.? El guardia de seguridad que estaba ahí cuando dijeron "caballero", ¿la máscara de caballero? ¿Están todos de vacaciones? La experiencia del metro de Madrid es cada día más "tercermundista". ¡Felicidades! Una estrella."
“Casi todos los días, por la mañana o al mediodía, se encuentra un hombre muy malhumorado en la salida del metro que da a la calle. Cuando entra a la estación, o no hay nadie o el guardia de seguridad está hablando con el personal de información. .. tal vez ya le dijeron que se fuera. Tal vez... pero yo nunca los has visto advertirte que no puedes hacer esto. Mientras tanto, pierdo el metro por 10 segundos. de - Nunca he visto una estación donde el tiempo de espera sea menor. En las zonas de montaña el metro tarda 30 minutos, pero en Carabanchel (Opanyel) me lo pueden explicar bien, no lo sé. . Si no me creen, esperaré a ese día. --- ACTUALIZACIÓN: Hoy no hay personal de seguridad ni de información, pero un nuevo inquilino está encerrado dentro de la estación, así que estoy hablando por teléfono. ¡Por favor sal ahora!"
“No hay ascensores ni acceso para personas con discapacidad. Las personas con niños y cochecitos lo pasan mal porque hay dos entradas y escaleras, sobre todo por la gente y su mala educación, la zona está muy sucia y descuidada”, se avergüenza. multitud tomando cerveza y dejándola en el suelo a pesar de que hay un bote de basura a dos pasos…. "
“No hay ascensores ni escaleras mecánicas hacia la calle. Mi madre discapacitada hace muchos años que no puede subir al metro en silla de ruedas, ¡ni siquiera al intercambiador ovalado! Es una pena para las personas en sillas de ruedas".
"Apesta porque hay tanta gente aquí y no hay baños".
“Muy buenas conexiones”
“Gran estación”
"Buen servicio de metro."
“Muy buen lugar”
"El andén que conecta la estación de Ópera con la línea 2 es un poco estrecho, pero está bien señalizado."
"Desde hace unos días se emite música clásica a todo volumen a través de altavoces distorsionadores, convirtiendo la ya de por sí ruidosa emisora ​​en algo aterrador. ¡Música clásica española contemporánea! En lugar de atraer a los aficionados... ¡Acabarán rechazando la música clásica para siempre!..." "¡Brillante idea!" "¡Mala ejecución! ¡Molesto!"
“La plaza y la estación son dos mundos, pero siguen el mismo modelo y comunican con todo Madrid”.
“Se vuelven locos cuando pones música distorsionada a todo volumen. Es mejor por la mañana cuando voy a trabajar. Esto es asombroso".
“Fue muy bueno. Me gustó mucho."
“Esta es una estación muy moderna y hermosa. Además de las comodidades, también hay un museo sobre la historia de las pipas de pera.»
«Esta estación tiene un interesante proyecto de museo gráfico y merece un desvío.»
«Es una estación muy limpia con mucha información sobre trenes, salidas y transbordos.»
"Estación con salida central, líneas 5 y 2. Entrada gratuita al Museo Caños del Peral en su interior"
"Una estación conectada directamente con el centro de Madrid, recomendada para turistas que quieran hacer turismo en el centro"
"Lugar encantador"
"Vale la pena recordar que lo que importa no es la Ópera de Madrid, sino las estaciones de metro. Hay otros lugares para eso. Las estaciones tienen la infraestructura".
“El espacio estaba bien mantenido y era hermoso.”
"Excelente estación de metro con líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas de las principales atracciones de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpia."
“Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, suena música clásica en toda la estación.”
"¡maravilloso!"
"Una estación de metro muy espaciosa con conexiones fáciles y rápidas a otras partes de la ciudad."
“Fácil acceso y temperaturas frescas.”
"Me encanta"
"¡Qué lugar tan maravilloso!"
"Muy bonito"
"Faltan ascensores, un barrio con mucha gente mayor y familias con carritos de bebés. Al lado del hospital militar, gente con muletas y sillas de ruedas. ¡Dos puertas llevan un mes rotas y nadie las ha reparado! @metromadrid"
“Hola, viajo mucho en metro. Lo peor del metro de Laguna… Falta de seguridad y vigilancia, que será monitoreada durante todo el proceso hoy 15 de agosto de 2023. No se permiten mujeres. ir y venir con sus perros donde lo permita la ley. Salió al metro Lucero y tuvo éxito.... Unos guardias del metro Laguna Lo único que hay que hacer es no dejar entrar a nadie, repito, escabullirse, eso es todo. Falta de responsabilidad y mal ejemplo. Se cruzan con muchos transeúntes... y leen las leyes que permiten poner bozal a los animales pequeños, etc... qué ejemplo. Mueren en la laguna del metro... Ahora fuman y crepitan allí, pero no pueden detener a los que se abren paso... Pero no hay nada de vergonzoso en dedicarse a otro trabajo. Felicitaciones a los vigilantes de seguridad del metro de Oporto por su trabajo. responsabilidad y seriedad. Su trabajo....y lo mismo en otras líneas excepto el metro de Laguna. »
"Es tan malo como la gente del sur de Madrid".
Porto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la rotonda de Valle del Oro en Opaniel (Carabanchel), en el distrito de Madrid. La estación fue renovada en 2003-2004, como parte de la cual se construyó un nuevo arco. Plano de la zona intermodal y aparcamiento disuasorio Del año 2007 al 2011, la zona intermodal se construyó en los bajos de la Glorieta del Valle de Oro, por donde circulan los autobuses interurbanos de la EMT de Madrid en el trazado general de Ricardos y Leganés.
"Un pequeño pero versátil y bonito cruce en el sur de Madrid."
“Aunque está convenientemente ubicado al lado de dos líneas de metro, no es accesible para sillas de ruedas y no hay ascensores para acomodar cochecitos”.
“¡¡Allí trabaja gente terrible!! ¡Es horrible! ¡No puedo hacer bien mi trabajo! ¡Solo hay escaleras y las personas en sillas de ruedas y cochecitos no saben bajar! Ni siquiera pueden bajar. “Por favor ayuda. »
"Es una estación bonita, pero está sucia y los trenes huelen muy mal".
«La estación de metro de Oporto es antigua, está mal mantenida y, en general, no está muy limpia. Allí llegan las líneas 5 y 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, pero la línea 5 no tiene ascensores”.
"Es un centro de transporte, pero no hay ascensor. Está limpio y bien ventilado".
“Bonito lugar”
"El metro está muy concurrido, pero no hay ascensores y no hay acceso para personas con discapacidad o sillas de ruedas".
“Hacía frío, pero es lindo jugar aquí...”
"Todo es muy bueno"
"Estás bien"
"No hay escaleras mecánicas ni ascensores."
"Gran lugar"
"La entrada está bastante sucia..."
"Gran lugar"
"Está bien, gracias."
"Necesito un ascensor."
"Excelente y céntrico"
"maravilloso"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
“Es imposible que las autoridades del metro no controlen mediante cámaras, etc., que todas las personas entren en los ascensores y que no se permita el paso a cochecitos de bebés y personas discapacitadas. Tuve un problema con alguien que dijo bien. Espera, este ascensor está lleno de todos los jóvenes, todos entran hoy, pero no les importa, este viene todos los días, y está muy claramente indicado que es para mujeres embarazadas, usuarios de sillas de ruedas y discapacitados.
«Cerca se encuentra la estación de metro del mismo nombre. Muy bien equipado con ascensores, cargadores de móviles repartidos por toda la estación y varios paneles informativos con información muy detallada. Hay dos líneas de metro, la línea 1 y la línea 2, además de la línea 6 de circunvalación. Hay varias combinaciones: un ascensor conecta la calle con la línea 1, y otro ascensor conecta las líneas 1 y 6...."
"Las conexiones de metro y autobús son muy buenas."
"Cada vez que paso en bicicleta por la entrada de una gasolinera, siempre tengo que llamar y pedir que me abran, lo cual es una molestia. Hasta hace poco había un guardia de seguridad, pero ahora no lo hay".
"Buenas conexiones de metro y autobús"
"Tiene buenas conexiones y está a un paso de Atocha. Sin embargo, los andenes son más estrechos que en otras estaciones".
“Es sólo una estación de metro. Sí, hay un ascensor.
“Los buses son pésimos, los horarios en las marquesinas y en las apps no corresponden a los reales”
"Transporte cómodo y hay ascensor."
"Todos pueden usarlo"
"Es muy visible y limpio".
“Este es uno de mis hoteles favoritos. Me gusta. La gente que trabaja allí es muy amable."
"Un impresionante fresco de Paco de Lucía en la estación del mismo nombre"
“Muy hermosos frescos en las paredes.”
"Todo es hermoso"
"El ascensor no funciona todos los días, por lo que decir que está disponible es mentira."
``Se caracteriza por el elevado número de trenes. Se tarda unos 15 minutos en llegar a Callao, en el centro de Madrid. Por alguna razón, huele a cloaca. ``Pero hace dos años que vivo en esta zona. no huele nada. ''Recuerda el día que olías bien...''
"Hermoso"
"Bien"
"Todavía huele a alcantarilla".
"Bien"
"Un lugar a evitar si es posible, especialmente si no eres de la zona. La estación está bien mantenida y tiene acceso para discapacitados (ascensores, etc.), pero el barrio en sí... necesita algo de atención."
"Estás bien"
"Eso es muy cierto".
"Una parada más, está limpio, es rápido y no tienes que pasar por un infierno".
“Estoy muy contento. El personal es muy amable y siempre intenta ayudarte en todo lo que puede. La única pega es que a veces el local está muy sucio y no aparece el horario en la pantalla de información. trabajo “Si le preguntas a un empleado, lo más probable es que te dé información”.
"Buen acceso al metro"
"Lugar tranquilo y familiar"
"Es el ascensor más lento y frágil de todo Madrid. Suele estar muy sucio".
"Una estación de metro sencilla, como cualquier otra estación de metro."
“La estación es grande, el lobby es grande y siempre limpio. Solo hay una salida afuera (como la mayoría de las estaciones de esta línea es de la línea 12 (Metrosur). No hay ascensor y no tenemos servicio de celular. rango de comunicación”.
"Está bien"
"Ignoran la limpieza."
"Dios mío, las escaleras están rotas desde hace mucho tiempo".
“Mal servicio y poco gusto al servir”
“Muy guay”
"Siempre especial...y cómodo"
"Bien"
"Un buen lugar para pasear sin aglomeraciones"
"Es un buen lugar para dar un paseo con la familia."
"Buen lugar para caminar"
"La ubicación es buena. Se mejorará instalando un ascensor, pero la construcción llevará demasiado tiempo."
"Las estaciones están dispersas para evitar aglomeraciones excesivas durante las horas punta".
“Es una estación muy conveniente y limpia y también hay un mostrador bancario, por lo que hay mucha mercancía allí”.
"Base de transporte/intercambiador de autobuses"
"Recibí mucha ayuda".
"BIEN"
"El ascensor que da a la calle siempre está fuera de servicio. Viajo con un cochecito y hay tres tramos de escaleras, así que ya no uso esa estación". Cuando abrió la puerta para dejar pasar el carrito, se mostró muy nervioso. Nos advirtió en voz baja, sin decir una palabra, que no podíamos colocar una silla fácilmente. “Estoy muy agradecido.
"Y el medidor..."
"Las instalaciones están muy limpias"
“Es una estación bastante espaciosa y limpia. Además del tranvía, por allí pasan las líneas 1 y 4. También hay un ascensor y un vagón de exposición.»
«Una estación muy cómoda con conexiones muy fáciles entre las líneas 1 y 4. Además del metro, también sirve el tranvía ML1 de la red de metro. Tiene ascensores y escaleras mecánicas y es de fácil acceso.»
"Hola, esta es una gran y moderna estación de metro y tren ligero... con tranvías de principios de siglo..."
“Como todos los días, después de esperar unos minutos, el metro no deja entrar pasajeros. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada. Sería mejor si lo cerráramos." ... ¡Esto no es una parada! falta de habilidades organizativas. “¡Esto es HDPT!”
“Es un lugar muy hermoso, fresco en verano y frío en invierno”.
"En esta estación se juntan tres colas. Aquí vienen muchos turistas".
«Esta es una estación grande, muy moderna y con buena señalización. Aquí hay un cómodo ascensor y los traslados son muy fáciles.”
"Si apagaban el semáforo, que era la mejor parada de Madrid, pues teníamos que compensarlo".
"Es hermoso. La advertencia en pantalla falla. No sabemos cuándo llegará el metro".
«Hay dos líneas de metro y un tranvía, por lo que hay buenas conexiones.»
"Tan lujoso como una estación de metro de Madrid"
"Espacioso y limpio"
"Maravilloso"
"Orfebrería terminada"
"Gran estación"
Esta estación está en la línea 8 desde Nuevos Ministerios hasta el aeropuerto T4. Es bastante espacioso y está equipado con ascensores y escaleras mecánicas, lo que lo hace apto para personas con discapacidad. Esta es una estación relativamente nueva y bien mantenida. Seguridad durante todo el día.
«La estación es genial. Aquí es donde ocurren las fiestas vecinales”.
«El ascensor está en mitad de la calle principal y si quieres subir tienes que cruzar el cartel de 'sí o sí', lo cual es un poco irrazonable y poco accesible. »
"El ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Es un ascensor grande que pueden utilizar sillas de ruedas y personas con discapacidad".
"Fue muy lindo, gracias como siempre..."
"Me gusta"
"Amplio y moderno con cobertura".
"Gran estación de metro"
“Estación de metro, línea 9. No había personal para ayudar con las máquinas en caso de duda. No accesible para personas con discapacidad o sillas de ruedas.”
"Estás bien"
"Bien"
“No hay ascensor, los que llegan con maletas lo tienen complicado a la salida”.
“Siempre es terrible. No es culpa de la estación que los trenes no lleguen, pero quiero señalar que el personal no es nada agradable, al menos el que me ayudó, porque esta es la estación más cercana a mi casa. Incluso en casa nos atienden de mala gana, sin dar información precisa, y cuando llueve, nos mojamos en el interior.
“Las estaciones de Renfe y de metro de Madrid están muy concurridas cuando hay eventos en el estadio Vicente Calderón”.
“La línea 5 tiene parada en Madrid entre Marqués de Badillo y Puerta de Toledo. Suele estar muy ocupado."
“No pasan muchos trenes y la entrada al metro es difícil de ver al bajar del tren. El equipo es viejo."
“Ésta es la estación de metro que uso con más frecuencia, principalmente por la variedad de opciones disponibles: trenes de cercanías y la línea 5 del metro, que cruza la plaza principal del centro y por la que pasan casi todas las líneas de metro.
«Muy buena estación, excelente intercambio, reformada y todo excepto la conexión a la L5.»
"El hecho de que un empleado tenga un problema o una discapacidad no le da derecho a tratar a los clientes de manera grosera o arrogante".
"Hermosos paisajes y ubicación icónica"
"Un poco sucio"
"Los horarios que aparecen en la web nunca coinciden y el mostrador de información no es lo suficientemente amable."
"Muy buena ubicación"
“Bonito lugar”
“Hoy el cajero me cobró una zona más en lugar de tres zonas. En B1 Escorial me cobraron tres zonas en lugar de cuatro. S “Por favor, recuerda cómo contar...”
“Hay retrasos constantes y ninguna puntualidad. Los trenes de cercanías nunca llegan a tiempo. Si esperas al próximo tren de cercanías, nunca llega a tiempo. Es horrible que tengamos que estar en esta situación. cuando la gente tiene que confiar en ello..."
"Hola, hola, además esta estación está limpia y tiene buen servicio. Me gustaría informarles que hay un perro blanco parado en las vías en el andén 3 frente al restaurante. El tren sale de mí. Por esta razón, Haré esto." No, simplemente no pude salir de allí, gracias".
“Hay varias rutas de autobús disponibles con excelentes estaciones de metro y suburbanas”.
“Una estación de metro normal y corriente en una zona nueva y en desarrollo”
"No es accesible para discapacitados y está en muy malas condiciones."
"Necesita un baño."
"Intercambiador de transportes en el norte de Madrid, moderno y accesible"
"Es genial porque tengo un lugar para comer y darme un capricho, y además estoy muy conectado".
"Es un intercambio bastante transitado y, en general, está limpio. Lo que podría mejorarse es la consideración hacia los viajeros".
“Es realmente genial. Tienen puestos realmente buenos. Es una pena que esto sea temporal”.
"Un metro increíble que no huele a orina en absoluto"
"Las conexiones son buenas. Aunque estamos en plena pandemia, es una zona muy concurrida así que asegúrate de tener gel a mano y como siempre, usa bien tu mascarilla".
"Es una estación muy importante porque puedes hacer combinaciones".
"El centro moderno de la capital. Conecta las rutas de tráfico con el norte y está rodeado de edificios tridimensionales."
“Monumento muy bonito y bonito, y mucho tráfico”
"Es muy acogedor y está bien preparado para todos".
"Era muy hermoso y limpio, y se sentía genial caminar por allí".
"Paso por allí todos los días. Es una estación estupenda con múltiples conexiones. Fácil acceso."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso, personal amable y habitualmente puntual"
“Complejo muy cómodo con muchos servicios de catering...necesito espacio para personas mayores.”
"Excelente"
"Buen servicio"
«Aquí conectan tres líneas de metro y también hay una estación de autobuses.»
"Traslado en metro y autobús." Me encanta el hecho de que todo está bajo tierra. Esto le permite viajar fácilmente desde el metro hasta el autobús sin preocuparse por el tráfico o las condiciones climáticas. Al metro de Madrid lo único que le falta es un baño de emergencia. "
"Aquí hay muchos alimentos baratos."
"Me encanta"
"Bien"
“Es una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado está el Hotel Riu Plaza de España. Está conectado con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la estación de Gran Vía en el centro de la ciudad.
``Si quieres pasar un rato sudando y relajándote en el centro de Madrid, este es tu lugar. Lo mejor es que los ascensores no funcionan. No se admiten personas con movilidad reducida ni familias con cochecitos. Por supuesto, hay una pegatina que prohíbe el uso de carritos en el costado de la escalera mecánica. Si quieres seguir esta ridícula regla de seguridad en la estación, estás condenado a caminar por el pasillo para siempre o bajarte directamente en otra estación. No parece que estemos atrapados en la Edad Media.
“La estación de metro sólo tiene tres líneas, pero es muy compleja”.
"Un punto importante en Madrid. Qué bonito."
“Solía ​​ser fantástico, pero ahora tenemos que esperar a la fecha de inauguración y a noviembre de este año para ver cómo será la renovación”.
"Se han producido setenta millones y tres años de cambios estéticos. No ha cambiado mucho..."
"Está en pleno centro de Madrid, es un lugar muy animado que no te puedes perder."
"Asombroso. Hermosa arquitectura traída a América Latina. Comobí/Medellín"
"Lugar espacioso y hermoso."
"Planeo dar mi opinión una vez terminada la construcción, pero no puedo dar mi opinión ahora".
“Bonito lugar para ver y caminar”
“Este es un muy buen lugar...”
"Gran lugar"
"Es un lugar agradable."
"Es maravilloso y está lleno de vida".
"Bonito, cómodo, sombreado, soleado..."
"Una gran estación de metro con excelentes conexiones con la Gran Vía"
“¡Sigue siendo increíble...!”
"Muy buena ubicación"
“Gran conjunto. Gran ambiente."
“Como todas las estaciones de metro”
"maravilloso"
“Este hotel está situado al final de la Gran Vía, la vía principal que cruza Madrid, desde donde se puede llegar a los lugares más interesantes para los turistas. En el solar existió un gran edificio que albergaba más de 10 hoteles. Las habitaciones estaban decoradas al estilo del siglo XIX, con ascensores modernos y pasillos alfombrados.
"Es bueno y hay mucha gente caminando".
"Realmente no me gustó".
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy bonito"
"Es un lugar cómodo.)"
"maravilloso"
“El horario de entrada con perros es ridículo. Accedo al andén 11 por la entrada de Via Porto y en el camino me rechazan con mi perro entre las 14 y las 16, es decir, a las 15, y estaba todo vacío, no había. No hay un alma en él."
"Hay un intercambiador en las afueras de Madrid al que se puede acceder desde la L6 del metro, pero la máquina expendedora de billetes no funcionaba y no había información disponible para resolver el problema. Había línea".
“Muy bien organizado y satisface eficientemente las necesidades de transporte. Las paradas de autobús y la Línea 6 del Metro están conectadas, hay servicios de apoyo disponibles y la limpieza de los baños compensa la congestión”.
“Esta estación también es un intercambiador, por lo que puedes acceder fácilmente a otras líneas y autobuses. La estación es muy grande y hay tiendas en diferentes partes de la estación, donde puedes comprar ropa o comprar rápidamente. Generalmente, los trenes llegan a tiempo. También es bueno combinar con otras rutas. "
“Está muy sucio aquí. No cuidan el medio ambiente, es un verdadero barrio pobre".
“Aunque el baño es espacioso y silencioso, hay puntos ciegos de seguridad que a veces causan problemas. No hay sillas para esperar. Es muy agotador estar de pie durante largos periodos de tiempo”.
“Se trata de una importante zona de comunicación urbana con siete puntos de entrada y salida o conexiones a las distintas vías de circunvalación: la Carretera de Andalucía, el Centro de la Ciudad y el Paseo de Santa María de la M. Existen túneles en ambos sentidos que conectan 30. Cabeza, Vía Lusitana Intercambiador de transporte con acceso a varios sistemas de transporte público, con comodidades modernas y limpias. Necesitábamos el gimnasio más grande con forma de río y cascada y un gimnasio para adultos. El árbol fue talado porque las raíces literalmente rompieron la tubería. Este es un gran parque con canchas deportivas y áreas de juegos para niños y adultos. Esta magnífica plaza cuenta con piscina y el Restaurante Marbella. »
"Madrid tiene otra estación de metro desde donde se pueden coger autobuses a otras zonas donde el metro no llega... Además, en esta estación hay tiendas, restaurantes y un sinfín de cosas más que hacer." Las empresas se están reuniendo..."
"Esto es muy bueno. Hay líneas de metro 6 (anillo) y 11 que empiezan allí y finalizan en La Fortuna. También conecta con una parada de autobús. Hay lugares donde puedes desayunar y merendar, lo cual es muy bueno”.
"La peor estación de todo Madrid, con colas de dos horas y retrasos."
“Realmente me gustó. Lo sé desde hace mucho tiempo, pero aquí hay muchas tiendas diferentes, incluidas aquellas para participar en la lotería”.
"9 de enero. Los operadores informaron que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y entre las 18:00 y las 21:00. Esto implica que no hay huelga entre las 9:00 y las 18:00 55." minutos, no había llegado ni el autobús de las 9:30 ni el de las 9:50, así que cuando fui al mostrador de información, había una cola enorme en la puerta del muelle. Soy mujer. '' Estoy aquí. para informarles que el autobús ya está disponible. "
"Es una estación de las líneas 6 y 11 del metro. Actualmente se están instalando ascensores. Es una estación muy transitada. Hay una estación de transferencia de autobuses, así como múltiples accesos a través de calles".
“Fui a un restaurante en la estación y estaba muy rico. Me gustó mucho..."
"Estaciones muy bien equipadas, tiendas, cafeterías, lavadoras, lámparas de escritorio y, lo mejor de todo, transporte cómodo: meteoritos, autobuses urbanos, autobuses municipales..."
"En cuanto a información aterradora..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Baños"
"Bien"
“Una parada de autobús o estación de metro en una zona popular. Esto es exactamente lo que cabría esperar."
“Hay una salida que nunca existe. Digo nunca, pero ahí no hay seguridad ni personal. Bueno, lo siento, pero a veces hay drogas. A todo el que pasa se le da dinero. Adicto exigente."
``La ubicación de la estación de metro hace que sea fácil llegar a la Via Albufera y al Estadio Rayo Vallecano.''
«La estación está limpia, hay un ascensor.»
"Fue muy tranquilo y relajante"
"Es bueno tener un ascensor."
“La estación siempre está limpia, pero el problema es que solo hay una salida del metro y al salir de la estación todo está a mano. Como todas las líneas de metro en general, aquí no hay cobertura”.
"Aunque está en una mejor ubicación, no está bien mantenido. Las escaleras están sucias y la maquinaria en malas condiciones".
"Es muy bonito y limpio"
“Un bonito lugar para alojarse”
"Gran estación de metro"
“Después de más de un año, se completó la construcción de esta estación de metro, permitiendo a personas con discapacidad utilizar los ascensores y despejar los túneles, y ahora también es posible instalar contenedores de basura en diferentes áreas” de la estación.
"Un complejo ideal y de fácil acceso."
"Al menos hay un ascensor para llegar a la calle, pero lamentablemente la escalera mecánica se estropea al bajar".
"Estación regular"
"Esperé casi 25 minutos a que pasara el metro. Esta gente no tiene vergüenza".
"Es una pequeña estación de metro con una sola salida".
"¡bien!"
"Es muy espacioso y limpio, y hay una taquilla de Servicios al Viajero donde puedes comprar boletos desde las 10 am".
“Muy ordenado y la gente es muy amigable en el trato. No le daré 5 estrellas por la expulsión después de no gustarme. En mi opinión, está descuidado y podría estar más limpio. Creo que sería bueno tener algo de personal. allí''. Creo que sería más seguro para las personas que duermen afuera.
“Me parece caótico. La oficina del consorcio es pequeña, con sólo tres empleados, para hacer frente al número de viajeros. Debido a la escasez de personal, hay horas de espera. Y ten cuidado cuando salgas. Te espera una ciudadanía muy prestigiosa, aunque parezca “políticamente incorrecto”.
«Todo está bien excepto los baños, que son muy pequeños y tienen muy mala higiene.»
“Es un resort muy completo con un centro comercial, así que creo que es muy bueno. También hay muchos restaurantes y tiendas. Personalmente recomiendo este lugar."
«El equipamiento es muy bueno, los contadores rara vez fallan. Sin embargo, no se puede decir lo mismo del personal. Cuando presioné el botón de ayuda, la mujer que contestó respondió en un tono muy desagradable. En lugar de intentar resolver el problema. Le pedí que probara algo no relacionado. Terminé colgando mientras hablaba con él”. 23/10/25 08:20 En cuanto a este tipo, sería genial si se tomaran medidas contra él. personal que no intenta hacer su trabajo adecuadamente. »
“El guardia de seguridad me ayudó amablemente durante un incidente que me pasó. De esta manera ella hace correr la voz sobre las buenas obras y te alegra el día”.
"Bien"
"Amplio, moderno...muy bien organizado y señalizado!!..."
“Metro acogedor y limpio”
"Estación antigua"
"Las cosas han empeorado un poco, lo cual es una pena".
"Una temporada más"
"Estación ENORME con su patio de maniobras y su infraestructura. Personal muy atento. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y andén debes ir antes de poner un pie en ella, porque las distancias son muy largas. La entrada para el tren de Media Distancia se encuentra justo detrás de la cabina de información."
"muy organizado"
“Todo está aquí. Cada vez es más moderno. Me gusta y lo recomendaría."
“Sin ascensor”
"El mejor lugar del mundo"
"Qué desastre el servicio que tiene el metro de Madrid. Es el que está justo al lado del puerto. Ni siquiera el servicio de atención al cliente supo explicarme cuando perdí dinero para nada por segunda vez. Los escuché dos veces y eso fue lo que pasó". para mí.'' Pierden dinero y el personal que trabaja en esta estación de New Town son mujeres y hablan malas palabras. El servicio al cliente tampoco es bueno... 0 estrellas. "
“Las estaciones de metro han sido algo renovadas, modernizadas y modernizadas, actualizadas para cumplir con las expectativas y propuestas que nos exigen el uso de la tecnología en la atención y transporte de pasajeros. También me gustaría agregar que trabajé como guardia de seguridad, lo que proporciona. planificación, seguridad y control. Es fantástico que la seguridad cívica haya mejorado tanto desde que dejé mi trabajo en Metro. Creo que el servicio también ha mejorado alrededor de un 70% desde que llegué, con más control y más dedicación como es para la gente. Felicitaciones a todos los participantes y al personal del metro. Muchas gracias y un cordial saludo.
“Aquí suele ser muy bonito. Hay mucha gente, pero hace mucho calor”.
“Una estación de metro normal y corriente con ascensor y escaleras metálicas. Hay dos máquinas expendedoras de billetes."
“Estación de metro de Madrid con gran afluencia de viajeros, en el cruce de las líneas 5 y 7, en buen estado y funcionamiento, los equipos tienen varios años, quizás más de 20, según tengo entendido”.
Es como una sauna, y la calefacción se enciende cuando aún no ha terminado el verano... No lo entiendo muy bien.
“Después de la reforma, se ha vuelto más amplia, pero aún quedan áreas por mejorar”.
"Me gusta "
“Esta es una estación de metro normal y corriente. Al igual que otras estaciones, no hay baños y, al igual que las estaciones más antiguas, no hay ascensores. Las líneas 7 y 5 están conectadas."
"Está muy ocupado, con todas las opciones de compras y cosas así".
"Está bien."
"Hace mucho calor y la línea 5 del metro es antigua, muy muy concurrida"
“Una estación de metro bien mantenida, renovada y eficiente”
"Tranquilo y cómodo seguro"
"Estás bien"
"maravilloso"
"Estación de metro perteneciente a la línea 1. Antigua estación. Como casi toda la red de metro, cuenta con múltiples puntos de acceso y cobertura móvil."
“Si crees que la Línea 1 ya está sucia y peligrosa, esta estación solucionará tu problema. Cierra tus maletas y mantén los ojos abiertos."
"Aquí está muy sucio y puedes sufrir un golpe de calor en verano, por lo que necesitarás aire acondicionado".
“Esta es una estación de la primera línea de metro. Tiene acceso a la calle y cobertura de telefonía celular. Es una estación antigua y muy transitada”.
“Como casi todas las salidas de la Línea 1, la salida es por escalera, pero no automática”.
"Esta zona no es recomendable."
“Dicen que es peligroso, pero no lo es”
"Buena movilidad"
"DE ACUERDO"
“Es muy lindo ir a trabajar y cuatro días a la semana el tren a Rivas no acepta pasajeros. No sabemos qué pasará por la noche, pero no hay avisos. Quien recibe, recibe pasajeros. Sin contar que hay gente que viene de otras líneas, suele haber 16 personas esperando a la siguiente línea, aunque sea la única. Lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y hay tanta gente a la que tienes que abrazar. porque los trenes no pasan tan seguido.
“En esta estación cogeréis el tren con destino a las ciudades de Rivas y Arganda. Si vienes desde Madrid en la línea 9, probablemente saldrás poco antes de llegar a la estación sin ningún cambio. En algunos casos tendrás que esperar más. 10 en punto A veces llegan a tiempo incluso en hora punta, pero a veces se detienen en el camino. La diferencia entre llegar demasiado temprano o demasiado tarde es una cuestión de fracción de tiempo.
“Hay un gran cambio (no debería haberlo), así que cambien de tren y observen pasar los demás trenes. Si quieres ir a Rivas espera 10 minutos antes de abordar. La capital de España "Es una pena que los viajes se retrasen tanto" cuando se consideran las ciudades que ofrecen la mejor combinación de transporte público.
"Bonito lugar para pasear..."
"La salida del sábado tardará 20 minutos".
“Esta estación pertenece a la quinta línea del metro. Tiene una sola salida a la calle, pero no hay ascensor hasta el suelo, por lo que no es accesible para personas con discapacidad. Está situado en la plaza frente a la Puerta de Toledo. la puerta es la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado Puerta de Toledo (varios comercios abiertos, la mayoría de antigüedades) y el campus de Carlos III (dentro del complejo del mercado).
“Buena ubicación para un rápido viaje en metro”
“Creo que es muy interesante caminar aquí. Me siento muy cómodo aquí y me gusta mucho”.
"Excelente servicio, conectando toda la ciudad"
"El camino está un poco oscuro"
"Muy buen servicio, me gustó."
“Ésta, por ejemplo, es una estación grande, muy nueva y bien mantenida. Este es el inicio/final de la línea 10 de metro, que va a Madrid y también conecta con la línea 12, que conecta varias ciudades del sur. Móstoles y Getafe estaban bien señalizados y el servicio fue bueno y la chica me ayudó a recargar mi tarjeta en la máquina."
“Transbordo... la gente siempre está en movimiento... esperamos que la comunicación con 11 on Four Winds pronto se convierta en una realidad...”
"Es un lugar muy concurrido pero muy divertido. Hay mucha gente diferente de otras culturas. Lo recomiendo".
"Es espacioso y el letrero es hermoso."
“Esta estación es importante porque conecta con la línea 12, que pasa por varios distritos del sur y conecta con el centro de Madrid mediante la línea 10, desde donde conecta con la línea 1, 2, 3, nacerán las líneas 4 y 5 Las estaciones 6, 7, 8, 9 y 11 son grandes, espaciosas y bonitas. Si quieres coger la línea 10, necesitarás un billete especial.
“Esta estación está bien señalizada. Es muy concurrido y me sorprende su limpieza, seguridad y puntualidad. Disfruto recorrer esta línea, pero lleva menos tiempo que las zonas vecinas. Debo decir que lleva un tiempo. Hago esto por comodidad y seguridad. Me mostró algunas fotografías.
"Hay mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores".
"Buena ubicación y transporte conveniente"
"La estación de metro es bonita, pero debo admitir que es un poco confusa".
"Una estación que conecta el metro y otras líneas de fácil acceso"
"maravilloso"
"Esto se puede mejorar".
"maravilloso"
"Buenas instalaciones"
"Aunque sólo existe una segunda línea de metro, la conexión con el centro de Madrid es muy buena."
"muy concurrido y bullicioso."
“Aunque la zona es buena, esta estación de metro no es apta para personas con discapacidad, ya que no hay rampas, ascensores ni escaleras mecánicas...”
"Es terrible si viajas con una maleta y no hay ascensor en esta estación y tienes que subir 100 tramos de escaleras con unos 35 kg de equipaje".
"La estación es vieja y sucia y necesita mejorar el acceso. Necesita ser renovada."
“Esta era mi estación de metro 'casa' cuando estaba en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he disfrutado usando. Es luminoso por la noche y está abierto hasta tarde. Además, ¡las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa! Sinceramente, mi forma favorita de moverme por Madrid es solo la tarjeta de escaleras, pero creo que la tarjeta de 10 viajes es perfecta para autobuses y autobuses. En el metro, escaneas el mostrador de boletos y luego pasas tu tarjeta. Mi esposa y mi novia hacen lo mismo. Si conduce dos veces, no podrá escanear, lo que hará que sea aún más fácil bajarse. Tenga en cuenta que no hay barandillas de prevención de caídas en la plataforma. Sigue las vías y presiona el botón iluminado en el vagón del metro para abrir la puerta.
"Es una estación grande con cuatro salidas y una línea de metro, pero tiene desventajas como no ser accesible para sillas de ruedas y no tener escaleras mecánicas".
"invencible"
"Descuidado"
“Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y va al famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una estación pequeña, pero muy buena, siempre y cuando se le siga dando mantenimiento y se hagan las obras correspondientes. es "una de las atracciones más turísticas de Madrid".
"El problema es que los baños públicos están abiertos hasta las 22:00 horas pero cierran a las 20:00 horas".
"Está bien, es solo que los baños públicos estaban cerrados".
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetente"
"No es una estación concurrida, pero también hay puntos de carga gratuitos para teléfonos móviles".
"Estación de metro renovada, bájate aquí para ir al Parque del Retiro"
“¡Agradable, ordenado, seguro, limpio y con muchos ángulos!”
“Madrid tiene un metro limpio y buen transporte público.”
"Vergonzosamente no es puntual, llega tarde y me parece terrible que se quede como 3 minutos en la parada. Deberían contratar más conductores o hacer algo. El metro va por el camino equivocado, especialmente la ruta 10", y Déjales que le echen un vistazo”.
"Es muy bonito y muy limpio, pero se puede llegar en menos tiempo en metro."
“Estación de metro de primera línea muy luminosa y bien señalizada”
«Otra estación de metro no es ni buena ni mala.»
"Estás bien"
"Hermoso"
“Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Gardos, en 2020 los andenes y pasillos de la estación serán decorados con escritos, ilustraciones y citas de los señores Fortunata y Jacinta”.
“A las 7:55 no se pueden superar los 2 vagones del metro, el servicio regular de 8 minutos... ¿Quién más quiere que empujemos el metro... el flagelo del abuso de los usuarios? ¿No han pensado en la gestión organizacional…? deberían dimitir... No, son buenos en eso y lo saben. Su ineficiencia es... Su concepto de servicio público es... Vecinos Rivas, ¿por qué hacen una manifestación por este grave tema? Estamos sacando a esta gente de sus asientos... Quiero decir, tengo un trabajo que me obliga a utilizar este pésimo metro que construimos".
"Las instalaciones son estupendas, pero todos los que vivimos en Rivas sabemos que el horario es muy complicado, ya que cierran mucho antes que en el centro de Madrid y los trenes además pasan cada 8-10 minutos". Aparte de eso, ya lo sé. , bueno, buen aparcamiento''. Comodidad, muy buena seguridad, información en taquilla. "
``Por lo general, son lentos y poco frecuentes, con un tiempo promedio entre trenes de entre 6 y 7 minutos, ¡hasta 18 minutos por la noche! ¡¡Con horarios especiales, el último tren sale mucho más temprano (creo que alrededor de las 11 en punto). Los trenes son cortos”, hasta 3 unidades.
“Muy bueno y de fácil acceso”
“Nueva estación de metro muy espaciosa con estacionamiento al aire libre.”
“El estacionamiento es bastante bueno para llegar al metro. El servicio brindado es terrible. A menudo solo había 2 autos y nos quedaban sardinas enlatadas a pesar de que la frecuencia de las horas pico era de más de 5 minutos. Es como, "Es una pena". '' "
"El servicio de horarios es malo. En Bagoong hace mucho frío en invierno. El calor nos quema en verano. Cuando llamamos a la oficina del conductor para resolver el problema del aire acondicionado en Bagoong, gritaron insultos que ni siquiera Elios podía creer. "Deberíamos pagar por servicios que no se prestan por otros medios que no sean el metro".
"Tarifas por cambio de zona. Largos tiempos de espera. Horribles."
"Por favor ampliar el horario de apertura ahora"
“A las 8 de la mañana dos vagones quedaron varados en el metro… nuevamente desobedecieron el servicio y abusaron de los usuarios ¿Quién es el responsable de esto? En mi lugar de trabajo ya se tomaron medidas correctivas. gente inútil que se aprovecha de la utilidad y abusa de los usuarios... Ustedes, gente responsable, utilicen el dinero de mis impuestos para orquestar este fracaso del metro''. No son las personas adecuadas para abusar sistemáticamente de los usuarios. "
“El metro de Madrid es muy bueno. Pero el metro de Puerta de Arganda a Rivas es pésimo. Debería ser más frecuente o más barato. Es muy caro para los servicios que presta. Es más barato ir de Paco de Lucía a Madrid”. (al norte de Madrid que Rivas).
"Estás bien"
"Estación de metro correspondiente a la línea 10, accediendo al distrito C de la compañía Telefónica. Tenga en cuenta que esta estación de metro dispone de wifi sin contraseña. Además, esta estación de metro dispone de escaleras mecánicas, ascensores fijos, ascensores ((interiores) y exteriores) para personas con discapacidad.
"¿Qué puedo decir de las estaciones de metro? No puedo decir mucho porque casi nunca he estado allí y no conozco la zona".
"La estación de metro... cuando entras sólo hay una pequeña escalera, pero no es una gran ventaja".
"Paso por aquí todos los días. Es conveniente acceder".
"maravilloso."
"divertido"
"Majestuoso y céntrico."
“El andén 9 es como África. Está siendo devorado por los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua en las vías, las paredes y el techo están llenos de mosquitos. Puedo escuchar el sonido del agua que fluye de los pozos. "La estación es vieja y necesitaría renovación, pero ahora nadie se queja, pagan por el servicio diario y no les importa el mal olor de los vagones del metro".
"Todo es bueno y bonito"
"Sería bueno tener un ascensor, ya que la conexión con la línea 9 es larga."
"El metro va a cerrar pronto, pero hay un lugar bonito cerca".
"Eso se puede mejorar".
"maravilloso"
"Está cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Al igual que otras estaciones de Madrid, cuando llueve, la frecuencia del servicio se altera y se ralentiza. Además, hay charcos en el interior de la estación."
"No hay ascensores y hay muchas escaleras."
“Sin ascensor”
"Es de fácil acceso y siempre hay alguien que puede ayudar".
"¡¡Precioso!!"
"Muy bonito"
“La estación tiene salidas a la vía impar de San Cipriano, es accesible para personas con discapacidad, tiene escaleras mecánicas y ascensores y no tiene cobertura de telefonía celular. En general bastante bien. La estación está en buenas condiciones y limpia."
"Muy bonito y pintoresco"
"La estación será agradable".
"Es una estación de metro muy moderna. Hay un ascensor. También hay una parada de autobús al lado".
"Parece ansioso".
"Moderna estación de metro de Madrid. Perteneciente a la línea 3 entre Villaverde Alto y Moncloa, es accesible para personas con movilidad reducida y dispone de dos ascensores, uno de la calle al vestíbulo y otro al andén."
“Lugar hermoso, cómodo y tranquilo”
“Una estación perteneciente a la 3ª línea de metro. Hay dos salidas al exterior, también hay ascensores y comunicaciones móviles.»
"lindo"
“Dos personas en el metro están hablando, pero nadie se da la mano. Estación sucia, paseo polvoriento. Escaleras polvorientas. Pasamanos sucios. Joyas, joyas de estación”.
“Séptima línea de metro. El servicio es bueno, en general bueno, pero sólo hay una persona responsable de los servicios públicos y a menudo está ausente”.
“Gran lugar para relajarse con niños.”
"Hay poco o ningún servicio al cliente y nadie te ayudará si tienes un problema".
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Atractivo"
"tan hermoso"
“Hay dos salidas con escaleras mecánicas y ascensores. Esto se hace para facilitar el acceso a las personas con discapacidad..."
“Sería bueno ampliar la línea 11 en ambos sentidos para dar servicios de transporte y conexiones a la región, así como mejorar la distribución de destinos y aumentar el número de trenes, especialmente los fines de semana”.
“Existe otra estación de la Línea 11 con ascensor para personas con discapacidad. Se puede acceder por ambos lados de la Avenida de los Poblados”.
"Buena estación, 2 accesos, 1 ascensor, muy espacioso."
“Sí, los ascensores de la calle están un poco sucios, pero funcionan igual que los ascensores de plataforma y casi nunca se estropean. Sin embargo, no hay escaleras mecánicas para bajar. De hecho, creo que es una buena estación". "
“Esta es una estación sucia y sin control. Es necesario cambiar el ascensor del vestíbulo. No está sucio...Más.”
"Es un lugar bonito y tranquilo."
"¡Estás bien!"
“Esta es una estación de metro, como las demás estaciones de la línea 12. La estación es muy buena. El problema es que los trenes están muy separados y no hay muchos vagones, por lo que se puede "llenar" en determinados momentos. día. Por eso nuestros salarios son más altos que en Madrid. »
"Hay dos entradas y están separadas. El personal es muy funcional."
"El personal está notablemente ausente. Es un maestro de la evasión y siempre está confinado en una habitación pequeña".
"No hay acceso. Es una estación muy pequeña considerando la cantidad de gente que acude a ella cuando se celebran los partidos".
“No sólo lleva el nombre del estadio, que está pasando por una renovación multimillonaria y está al lado de un centro de negocios, sino que también tiene una estación central que alberga partidos que atraen a unas 100.000 personas y todavía no tiene ascensor. Lo único que sabemos es que esto sucederá en 2028 y si se implementará el plan de accesibilidad del metro. »
“¡¡A veces las escaleras mecánicas no funcionan!!”
"Lo único que falta es un buen ascensor. Todo lo demás está bien..."
“Estación de tren de Santo Domingo, capital de República Dominicana. La estación está limpia y ordenada.”
"Es una estación muy grande (sólo hay una línea), así que me subí al tren bajo la lluvia y llegué hasta el hotel".
"Muy buen servicio"
"Estás bien"
"Realmente no entro en muchos detalles, la estación en general está bien"
"Muy bonito y pintoresco"
"Es muy limpio para la gente de allí".
"Es una combinación maravillosa de lo antiguo y lo moderno".
"Salida de metro cómoda para ir a Gran Vía"
"Es una estación antigua con muchas escaleras."
“Esta estación pertenece a la 4ª línea de metro. Esta es una de las estaciones de metro más antiguas, los trenes pasan por ella con frecuencia y rara vez se producen accidentes en esta línea. Está situado en plena zona de Salamanca (buena ubicación).
"Hicieron que la estación fuera realmente genial".
“Esta estación hace referencia a los pueblos indígenas de América del Sur, especialmente Bolivia y Perú. En cuanto a la estación, está muy bien”.
"La plataforma no tiene cobertura y está muy cerca de la superficie".
"Bien"
"Bien"
“La estación renovada está bien, pero tiene dos defectos bastante grandes. Uno es que la entrada al metro está en la peor ubicación y hay ascensor, pero no hay escaleras mecánicas para ir desde el andén hasta el vestíbulo. cada andén (ya sabemos con qué frecuencia los ascensores del metro suelen averiarse...).
“Reabrimos el 31 de mayo de 2019. Se han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos con acceso al andén”.
"El color combina con el cristal de la plataforma y creo que es una gran característica de seguridad sin sacrificar la estética".
"La Navidad trae caos, como todo en el centro de Madrid. Si te gusta, está muy bien".
"Hermosa arquitectura."
“Es muy agradable caminar y disfrutar de la increíble arquitectura”
"Está un poco lleno en este momento porque lo están renovando".
“Bonito lugar en Madrid”
"Bien."
"Muy bien"
“Excelente estación de Renfe y metro. El personal es amable, atento y muy bien informado. Responden preguntas y ayudan en todo lo que pueden. Hay supermercados y cafeterías cercanas. ¿No puedo dar 5 estrellas? Recomendado porque es común encontrar personas que sufren constantemente de múltiples adicciones a las drogas.
"Está muy sucio"
“Le doy -1000 estrellas a la rubia maleducada que me hizo perder el tren saliendo de Renfe porque no quiso comprobar mi recibo de sueldo y se mostró completamente antipática. “Ojalá tuviera que hacer esto. Perderé el tren si tengo un recibo. Ella no confía en los billetes. Quizás me pague por llegar tarde a buscar a mi hijo. No. Somos Arielitos. Nos vemos en el camino.
"La estación de metro es grande y de fácil acceso."
"La estación está limpia y segura."
"Eso es bastante bueno..."
"Buenas instalaciones"
“Muy bueno, cómodo y limpio seguro”
"La estación está en pésimas condiciones y el servicio es muy pobre".
"Está al lado de la línea de tren de cercanías y se parece a cualquier otra estación de metro."
"Zona de Yonkissa, muy malas conexiones de tren, servicios de clase mundial"
"Una estación de metro sin nada destacable"
"Estación sin servicio telefónico"
"Bien distribuido"
"Ten cuidado al bajar del tren, no me gusta"
"Pragadita para adictos que se drogan"
"Esta es la estación de mi oficina. Es una estación muy tranquila y ordenada. Está en una buena ubicación con supermercados, paradas de autobús y gasolineras cercanas".
"Me gustan las áreas metropolitanas. Siempre son accesibles y siempre puntuales. Pero cuando se trata del área en general, puedes encontrar la tienda que buscas en cualquier lugar".
"generalmente"
«Por fin una estación donde puedes utilizar tu teléfono móvil. No es tu trabajo instalar ascensores y escaleras mecánicas en las salidas y entradas del metro, ¿verdad? Llevo 18 años viajando en metro y no estoy seguro de que estés en esta estación”. Todo lo que necesitas hacer es cerrar la ventana de acceso en Chateau d'Ucle y cambiar el acceso a tu tarjeta actual en el torniquete. Las clases pobres no tienen derecho a buenos servicios... y menos aún.
"Como suele ocurrir en las zonas populares, no es accesible para personas con discapacidad".
"Está bien, pero tienes que tener cuidado porque te picarán si sales victorioso".
“Esta es una estación grande y limpia. Aquí hay varias tiendas de souvenirs y el metro tiene un puesto de tarjetas Leica con snacks Rodilla, un micropréstamo Vivas y muchos músicos para crear un ambiente de fiesta. Pero Cercanías... hay puestos ahí, Tarjeta Lebara, Lotería, Bell Ross. El problema es que no hay baños públicos.
“Esta estación es una de las estaciones emblemáticas de la Línea 1 del Metro de Madrid. Creo que la cerraron hace unos meses para mejorar la infraestructura de la estación, pero la verdad es que tal como están las cosas no habrá mejora en este metro. La estación está conectada con las líneas 2 y 3 y Cercanías RENFE.
“La mejor estación de metro de la ciudad de Madrid (). Para mí fue una estación única porque tiene un tráfico conveniente (). Al mismo tiempo, cuenta con varias cómodas salidas que permiten llegar a la zona de Gran Vía y Plaza Mayor. Está ahí. ()......"
“Los trenes de cercanías están mal señalizados. No puedes ver qué trenes hay en cada andén y tienes que hacer transbordo de un andén a otro, lo que tarda unos 20 minutos. No, esto es un desastre." »
``Estación espaciosa, limpia, luminosa y moderna. Cerca de metro y RENFE. Muy conveniente para personas con movilidad limitada. Líneas de Metro 1, 2 y 3 y CERCANIAS C2 C3, 100% recomendadas por RENFE.
“Es uno de los más organizados. Está bien ubicado en muchos puntos de Madrid. Hay varias salidas. Es muy conveniente."
"Es una pena. Compras un abono de metro o de cercanías, sales a caminar y cuando llegas a casa te dicen que está caducado. Cuando preguntas, te dicen que es válido durante dos horas en el momento de la compra". No me quejo." Tendré cuidado al comprar porque me quejaré en todas partes. "
"Necesitaba urgentemente un baño, pero para mi sorpresa no había nadie. Ni siquiera me cobraron una tarifa".
"Cada vez que entro en una estación llena de gente, huelo un olor nauseabundo".
“Perdí mi pase de tránsito, así que fui al servicio de atención al cliente en la estación sin cita previa y el servicio fue excelente y el proceso muy rápido”.
"Es muy malo. Está muy retrasado. Es un gran desastre. Y es una pena cerrar Sol en diciembre. Algunas personas son trasladadas allí para trabajar".
"Líneas de metro 1, 2 y 3. Con muchas salidas peatonales y ascensores."
"La estación de tren es más moderna que la de metro. Ten en cuenta que hay muchos carteristas en la zona."
"La estación Puerta del Sol está situada en el centro de Madrid. Por ella llegan trenes de cercanías y las líneas 1, 2 y 3 de metro. Esta estación es muy transitada y tiene muchos turistas. Es una buena estación para la zona comercial. "
"Está un poco sucio los fines de semana."
Estación de metro línea 5 en el centro de Canijejas. Situado en Calle Alcalá n⁰ 527. Esta estación cuenta con una sola línea: las cinco líneas antes mencionadas, con dos sentidos: Alameda de Osuna y Casa de Campo. Las plataformas son: Está limpio y normalmente no hay mucha gente durante el horario laboral. "
“### Ubicación y accesos La estación de metro de Suánzes está situada en el distrito de Suánzes de San Blas Canilejas, en el norte de Madrid. Se trata de una estación de la línea 5 del metro. ### Diseño y estructura Suánzes es un edificio moderno. Estilo y diseño funcional. La estación, que cuenta con varias entradas y salidas designadas, está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con discapacidad y otros usuarios. ### Servicios e Instalaciones - **Conexión:** Cómoda conexión con la estación de tren de Suances. 5 permite llegar a diversas zonas de Madrid y además está bien comunicado con otros medios de transporte público como paradas de autobús*. Acceso a servicios - Zona residencial menos masificada y más tranquila que el centro de Madrid - **Seguridad:** Este. La estación de Suanze está bien protegida por cámaras CCTV y un guardia de seguridad de servicio, lo que proporciona un entorno seguro para los viajeros ### Experiencia de usuario Los usuarios elogian la conveniente ubicación de la estación de Suanzes y su buena conexión con la Línea 5. La limpieza y el servicio son buenos, así como la buena señalización. . Bien. Claro y eficiente. Los cajeros automáticos y los puntos de información son accesibles y convenientes. ### Comentarios generales Suances es una cómoda parada del metro de Madrid y se distingue por su ubicación en una tranquila zona residencial. Parada conveniente para los viajeros. En resumen, la estación de metro de Suánzes es una estación bien equipada y con buena conexión con diferentes puntos de Madrid, además de un diseño funcional y una ubicación tranquila que facilita su uso”.
"Dado que Illunion/Once emplea personas, sería muy útil contar con apoyo para las personas con discapacidad".
“Está bien, pero no es accesible para sillas de ruedas y muchas veces no hay nadie en las taquillas. Normalmente hay menos gente y es un buen lugar para conducir hasta Madrid los fines de semana. Aparcado en Suances... "Hay mucho espacio y es gratis. el metro al centro. Justo al lado está el parque Quinta de los Molinos. Es muy bonito y lo recomiendo mucho para pasear. Hay muchos rincones.
"Esta parte de la L5 no está cubierta"
"Es un lugar maravilloso lleno de historia y tranquilidad."
"Es una estación de metro normal. Quitaron las máquinas expendedoras de billetes e instalaron guardias de seguridad. Supongo que es porque las tarifas son baratas".
"Este sector es muy bueno".
“No me sentí diferente”.
“Estación de metro. Puramente. El personal es amable.”
"Es completamente inadecuado para personas con discapacidad".
"Al menos por la mañana, por cada metro que va a Valdecaros, siempre hay dos metros que van a Pinar de Chamartín. Si esperas siete minutos, justo delante de ti pasarán dos o incluso tres metros".
"Debido al estrecho acceso de las escaleras y torniquetes, es necesario el acceso para personas discapacitadas. Por lo demás, las conexiones con el centro son buenas."
"Está bien."
“El sitio es muy antiguo y le vendría bien un mejor acceso y mantenimiento”.
"Estás bien"
"Es un lugar agradable."
“Aquí no hay acceso para sillas de ruedas. Sólo cuélgalo. Esta es una estación de metro. Todas las estaciones de metro deben ser accesibles para sillas de ruedas".
"Esta es la estación principal de Madrid, con buenas conexiones pero a menudo congestionada, por lo que la señalización y las instalaciones podrían mejorarse".
"Es una estación antigua, con poca modernización para permitir la circulación de personas discapacitadas. No hay ventilación ni aire acondicionado en los andenes ni en la propia Línea 1. Esto es algo que el Ayuntamiento ya debería ser proactivo a la hora de proporcionar. ""
“Esta estación es una de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Se conservan algunos de los tramos originales. La estación está limpia en general. El problema son las salidas y la gente”.
"Estación muy antigua. A veces no da abasto con el tráfico. La plaza, por un lado, tiene encanto y vida, pero por otro, está siempre llena de borrachos que usan los parterres como baño."
"Es una estación encantadora. Somos muy afortunados de tener este sistema de metro porque es muy bueno".
"En esta estación de metro no hay escaleras mecánicas."
"divertido..."
“Un poco sucio, pero buena entrada.”
“Muy buena estación”
"Muy lindo lugar pintoresco, todo estuvo excelente!"
"Es un buen lugar, pero hay muchos Nordels".
"maravilloso."
"BIEN"
"carlo"
“La estación ha sido renovada recientemente. Se podría decir que está recién pintada. No hay acceso para discapacitados, no hay ascensores, solo se están instalando nuevos dispensadores de tarjetas... Han dedicado mucho tiempo a la construcción. "Es más vergonzoso que eso, aparte de los largos tiempos de espera entre trenes".
"Amplio vestíbulo con 2 salidas a la calle Alcalá, una en la par y otra en la impar. No dispone de ascensores"
"Estás bien"
"Lamentablemente no hay ascensor"
“Esta es una buena estación. Todo está muy organizado y limpio.”
"Amable"
“Si tienes prisa por llegar a algún lugar, se debe evitar la estación Tres Olivos. ¿Por qué cuando llega un tren no tiene que esperar 15 segundos para que lleguen los pasajeros, pero el otro tren llega justo delante de los pasajeros? ¿Puedes abordar? En promedio, para llegar al aeropuerto de Sofía hay que esperar entre 6 y 7 minutos. En verano, los fines de semana o de noche, se tarda menos de 15 segundos en llegar al metro. Entonces puedes esperar hasta 15 minutos. Madrid tiene un buen sistema de metro en comparación con muchas otras ciudades, pero aparte de las conexiones de tren, la estación de Tres Olivos es la que tiene peor mantenimiento de toda la región. Las conexiones de tren durante las horas pico son (inevitablemente) caóticas porque no hay suficientes puntos de venta. , e incluso en épocas normales hay problemas con trenes que paran a 20 metros de la estación (cosa que suele pasar), o el conductor deja mucho tiempo la puerta abierta sin arrancar (porque no quiere esperar a la siguiente). ). tren), o el tren sale tan pronto como llega otro tren, o durante mucho tiempo (después de una larga espera, resulta que el tren que finalmente llegó “no acepta pasajeros”, o que es hora de que vayas a el andén de enfrente.) Y para que no se pierda el tren por otro andén O que todos se amontonen en las escaleras para que el conductor no se apresure y pueda entrar tranquilamente en la cabina para arrancar el tren... bueno, para los pasajeros. Estoy esperando 10 minutos. Tres Olivos no es un transbordo entre diferentes líneas de metro. Peor aún: gente muy nerviosa por los plazos, la mala coordinación, las interrupciones en esta temporada... Cada día veo personas mayores, con niños o con necesidades especiales para las que esta temporada es difícil. quien lo hace. Gran desafío. . No me refiero sólo a la necesidad de cambiar de tren (lo que en sí mismo es una infracción y no tiene sentido, ya que no se trata de un cambio de zona ni de tarifa), sino también de las numerosas evasiones asociadas al uso de esta estación. Estamos hablando de posibles averías. Me pregunto si esta estación podría estar más atenta a los viajeros. ¿Es realmente tan difícil coordinar la llegada de un tren con la salida de otro? ¿Realmente costará tanto instalar torres adicionales? Si un tren no acepta pasajeros, ¿el siguiente tren no puede viajar? un poco más corto en lugar de un poco más largo (como siempre) Esta estación no tiene sentido. No es casualidad que el inconveniente de Tres Olivos haya impulsado a varios personajes destacados que viven en la región norte a sustituir el metro por automóviles. [La imagen es el tiempo de espera después de que partió el tren cuando nos bajamos y no pudimos esperar 15 segundos para no hacer esperar 15 minutos a todos los pasajeros].
"Qué transbordo. Los trenes salen justo delante de mí todos los días (me dicen que recibo una llamada y sé los horarios de llegada y salida), y algo que no es una coincidencia parece ser... irritante". Los viajeros también tienen que aguantar que el metro se detenga en túneles y llegue al límite (trenes cortos).
“Honestamente, parece una estupidez cambiar de tren en la línea 10 a cualquier otra parada, e incluso pasar por torniquetes sin sentido en la misma zona tarifaria. Por lo demás, la estación es espaciosa, moderna y accesible para sillas de ruedas. amable y limpio."
“¿Cobrar extra por recoger en la mesa de la fila 10? No te avergüences."
"Con diferencia, la peor estación de metro. Cuando llega otro metro para hacer transbordo, el conductor cierra la puerta delante de ti. Una larga espera. Cuando llega el siguiente metro, el conductor acepta al viajero. Incluso si llegas a tiempo, te. " será tarde.
"Qué retraso en la estación, tienes que cambiar de tren, además tienes que sacar un máster para comprar un billete a Chamartín, tienes el sistema de Londres, te ahorras mucho dinero". Tenía discapacidad visual e ir al Hospital Infantil de Sofía fue un suplicio para mí. "
«La estación es espaciosa, limpia y bien señalizada. Problema: El gobierno de la CAM en aquel momento quería cobrar a los pasajeros en consecuencia por este tramo, por lo que tuvieron que cambiar de tren”.
“Esto es humillante, vergonzoso e inhumano. Más de 200 personas se sientan en el terraplén de 10 metros de largo y 5 metros de ancho, como si fuéramos vacas esperando el sacrificio. Debe estar lleno de gente. Esto no es más que esperarlos”. ir al matadero: “Tienen 200 personas que nos van a presionar, uno, dos, tres. Estoy esperando para unirme al tren del libro."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre llega tarde y no tiene sentido cambiar de tren en la misma línea. Estación inútil."
“No tiene sentido hacer cola a las 7 de la mañana y obligar a la gente a cambiar de plataforma y hacer válido el maldito billete”.
“Ahora no entiendo por qué hay estaciones en las que tienes que cambiar de tren para llegar a tu destino, aunque van por el mismo trayecto. Por lo tanto, a menudo se pueden ver trenes que no transportan pasajeros. Rutas concurridas." y trenes..."
“Aparte de los transbordos innecesarios de los que ya todo el mundo habla, los trenes deberían circular hasta las 2 de la tarde, pero llegamos alrededor de la 1:15 y ya nos enteramos de que ya no circulaban más trenes. Sucedió dos veces. Si te diriges hacia el Hospital Infantil de Sofía, la única forma de llegar a tu destino es coger un taxi, pero eso cuesta mucho..."
``Estaciones mortales donde te obligan a cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay torniquetes entre ellas, hay mucha gente y hay cola. No puedes coger el metro hasta que llegue otro metro y haya más. Gente". Quizás tengas que esperar.
"Está bien."
“Los trenes de ambos andenes no coinciden, lo que provoca aglomeraciones”
“Tener que cambiar de tren para continuar por la misma ruta es una enorme pérdida de tiempo y un inconveniente”.
"Las instalaciones son buenas. El metrónomo es el mismo. Fácil acceso. Siempre limpio y ordenado. El refrigerador está bien abastecido."
"El metro es muy estable, muy ordenado y bien controlado".
"Sólo a un tonto se le ocurriría cambiar de tren".
«A pesar de todas las críticas negativas, que se limitaban a la ubicación y no al transporte, lo pasamos muy bien. No es la ubicación más intuitiva, especialmente para los turistas, pero sí definitiva. En resumen, pude entender a cada persona. "I". Fui allí y tomé el tren correcto. Si tienes dudas, pregunta a otros pasajeros. Este pasajero suele utilizar sus servicios todos los días y estará encantado de ayudarle. »
"generalmente"
"Buena parada y con linea 10"
"Las escaleras interminables son terribles".
“Viajar en metro parece ser la mejor opción en Madrid. Las carreteras están cerradas, siempre a tiempo, limpias, ordenadas, todo según lo previsto. La seguridad también es buena."
"La señalización en los vehículos es deficiente y sólo hay dos líneas de metro, lo que dificulta viajar entre libras".
"Comida deliciosa y muy buen servicio"
"Es lo mismo en todas las estaciones de metro".
"Ahora, estación comunitaria".
"Un lugar icónico en Madrid"
"muy limpio"
"Temporada mítica. Vámonos de fiesta".
"Lleno de instalaciones"
"Buena estación"
“Una estación de metro normal y corriente de Madrid con transbordo.”
“Si tienes tiempo y quieres experimentar el laberinto, visita esta estación de metro y haz transbordo entre las líneas 1 y 10.”
"Una estación regular de metro con las líneas 1 y 10. Genial para ir de compras por la calle Fuencarral y el Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo es para la gente! Gracias por esta conveniente estación".
"¡No creo que haya ascensor aquí!"
"Está bien"
"especial"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buen servicio."
"Es una estación bonita y limpia, pero no hay cámaras de seguridad, por lo que es fácil entrar sin seguridad".
"Línea 5 del metro Alameda de Ozuna-Casa de Campo, limpia y ordenada, como la mayoría de estaciones de metro."
"El vestíbulo de esta estación de metro es bastante pequeño."
“Lo mejor: la zona, los trenes... Lo peor: no hay ascensor.”
"Bien"
"Es un poco lento, pero es bueno".
“La estación Urgel es una estación del metro de Madrid ubicada junto al Parque San Isidro en Madrid, España. Como la mayoría de las estaciones de metro, está limpia y ordenada. Metro línea 5 Alameda de Ozuna - Casa de... La estación Campo A de la línea 5 está situada en el distrito de Carabanchel, muy cerca del famoso Parque de San Isidro.” El parque donde se realiza esta fiesta comunitaria no cuenta con servicios para personas con discapacidad y quedan excluidas. En la quinta línea de metro hay cuatro salidas con desfibriladores y teléfonos móviles. estaciones de carga, ninguna de las cuales es muy antigua. Hay un ascensor, pero es posible que recibas señal de teléfono móvil.
“Las estaciones de metro en Estados Unidos tienen ascensores para discapacitados y ancianos, tienen muchas escaleras mecánicas, cuentan la historia de Marcelo de Husa y Sánchez, tienen cajeros automáticos y hay dos salidas o entradas, lo cual es muy lindo. la gente llega saltando los torniquetes."
“Usela es una estación de la línea 6 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Amparo Usera en el distrito del mismo nombre. El nuevo ascensor instalado se puso en pleno funcionamiento a mediados de abril de 2008. El fondo de la estación está decorado con motivos orientales. origen, considerando el origen de los vecinos de la zona (China).
"Todo está ahí"
«El metro parece muy concurrido debido a la gran cantidad de escaleras. Entiendo que hay muchas escaleras, pero da la impresión de una zona pobre y deteriorada”.
“Este es un lugar normal. Nos lo pasamos genial."
“Gente muy amable, simpática, muy amable y hospitalaria”
"La estación está un poco descuidada, pero funciona."
"Bien"
"Es una estación muy bonita, amigo".
“Bonito lugar.”
"Es asqueroso orinar de noche..."
"Tiene seguridad."
"Fácil acceso."
“Es una estación muy interesante con los elementos perfectos de la viña Ulla”.
"Ubicación tranquila y admite perros"
"Lugar encantador"
"Está muy bien conectado".
"maravilloso"
"Como todo el mundo"
"La estación de metro de Madrid cuenta con una arquitectura de vanguardia desde hace 20 años. Imagen @Jalocam"
«Estación de metro muy espaciosa con una arquitectura impresionante y acceso a la zona del mismo nombre por la L7.»
"Estás bien"
``Una buena estación de metro con un andén espacioso. Línea 7: La diferencia de altura entre el vestíbulo de entrada y el andén crea un maravilloso ``ojo'' entre plantas. "
“El metro tiene tres salidas, una de ellas con ascensor, y está en buen estado, sólo la línea 7, pero es suficiente”.
"El ascensor necesita una reforma"
“Esta es una estación de la cuarta línea del metro. Hay dos salidas desde la calle. No hay ascensor. Hay un área de cobertura celular. Por lo general, aquí siempre hay mucha gente".
"Como estación de metro, está bien equipada y tiene buenas conexiones de transporte. Siempre hay empleados disponibles para los trabajos que se realizan allí."
“Es una pena que no tenga tapa, pero es perfecto para tomar una cerveza antes de entrar a la habitación de Goya”.
"Especialmente el metro está muy limpio."
"Cómodo"
“El metro no es accesible para personas con discapacidad. Un lugar turístico donde poder tomar buenas fotos de Madrid.”
“La estación es un enlace importante entre las Líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes zonas residenciales familiares, sin embargo no hay ascensores ni escaleras mecánicas entre los andenes y el acceso en superficie. Vivo cerca y uso esta ruta con mi cochecito”. Siempre te encuentras en una encrucijada cuando tienes un hijo”.
«Gran estación de metro de las líneas 2 y 5. Acceso al estadio. Cobertura celular."
“Hermoso lugar, agradable para visitar”
“No hay ascensor ni escaleras mecánicas para personas con discapacidad. Además me gusta esta información porque vivo en la calle Almería... Toma la salida y dirígete hacia Plaza de Toros de las Valles.” Gracias".
"Es un lugar realmente agradable para pasar el tiempo".
"Gran estación de metro bajo la Plaza de Ventas, con cómodas conexiones entre las líneas 5 y 2"
"Las estaciones de enlace de las líneas L2 y L5 han sido renovadas. No son completamente accesibles."
“Otra cosa es que no hay ascensor. Esto es malo".
"Precioso "
"Lo ideal sería que hubiera un ascensor para personas con discapacidad. Aparte de eso, está bien..."
“Esta es una estación de metro normal y corriente. Hay un cargador USB para tu teléfono, pero no se carga”.
"Es una gasolinera muy limpia y hay lugares para esperar el tren".
"No hay conexión con la novena estación de metro".
"maravilloso"
"Bien"
"Limpio... Eso no es poca cosa"
"maravilloso"
“Hace mucho calor y hay muy poco transporte”
"El nombre de la estación es el nombre de un famoso arquitecto. Línea 3 del metro. La estación siempre está limpia."
“Estoy de acuerdo en que necesitamos mejores servicios para las personas con discapacidad, pero tenemos un ascensor y funciona, pero ahorrar dinero no. Entonces mi pregunta es: ¿por qué hay una acera en San Bernardo? ¿Por qué vamos a quitar ese espacio e instalar un ascensor?: “Aunque funcionara, sería un desperdicio de dinero, y si pudiera durar más de 100 años, ¿por qué ahora?” ¿No cree que los esfuerzos políticos son fatales?
``Una estación de metro regular, poco concurrida pero muy cómoda para desplazarse desde las zonas universitarias de Moncloa y Argüelles hasta Villaverde Alto en el sur, pasando por el limpio centro de Callao y Sol. Hay una ruta. »
"Es una estación pequeña con tapa y salida por la bocana hacia Arguérez."
"Se trata de un edificio de ingeniería civil muy bueno y práctico. Además, es estéticamente agradable".
"Limpio y cómodo"
"Chachi..."
"Bonito lugar! ¡Bonito lugar! El jamón es increíble :)"
“¡Siempre puedes caminar seguro y feliz!”
“La señalización estaba bien mantenida y era muy cómodo.”
“Buena ubicación, fácil acceso, espacioso y limpio.”
"Esta es una estación de metro. No tiene nada de extraño. Es como cualquier otra estación, lo cual es agradable. Hay una escalera mecánica de tres escalones en la salida a Juan XXIII".
“Antigua estación Metropolitano. Estación de metro muy sencilla. No hay ascensores para personas con discapacidad. Sólo hay uno en el mapa, pero en realidad son dos. Es lo suficientemente limpio como para estar en un entorno universitario”.
“No hay ascensor, por lo que no es accesible para personas con discapacidad. Hay una falla obvia en el diseño del torniquete y podrías perder un Metrobús si no tienes cuidado".
"La línea 6 está debajo del infierno y es inaccesible sin escaleras... Será difícil dejar de llamarla Metropolitana".
"Para cambiar de dirección, debe pagar otro viaje o pasar su tarjeta de transporte nuevamente".
"Justo en la estación de metro, como todos los demás".
"Demasiados pisos"
"No hay ascensores para personas con discapacidad fuera de la estación de metro".
“Es una buena estación, en general en buenas condiciones, y durante el día es muy bonita y tranquila. Por la noche no es peligroso, pero hay que tener cuidado".
“Situado en el centro de Villa de Vallecas, con dos salidas diferentes. Se ha instalado un ascensor para facilitar el acceso incluso a personas con movilidad reducida. Muy abierto y moderno. Fácil de comunicar. También hay una escalera mecánica.
“Muy buen lugar”
"Limpio y seguro"
"lindo..."
"Como todos"
“Es de fácil acceso, apto para discapacitados y tiene buena señalización.”
“Muy hermoso e interesante”
“Renfe y la estación de metro están situadas en una zona donde recientemente se han desplazado drogodependientes y hay mucho tráfico de droga allí. No es culpa del metro ni de Renfe, pero los guardias de seguridad casi siempre hablan con la policía. parece estar ahí para decoración. "Tal vez no quieran meterse en problemas..."
“La estación se puede mejorar con una mayor vigilancia. Los túneles bajo las vías son asquerosos. Por otro lado, este lugar es frecuentado por estudiantes que visitan Las Margaritas y trabajadores de Poligo, así como el metro Villaverde... - También conectado con Alto” ​​y varias rutas de colectivos.
“Esta es una buena estación de metro. Hay escaleras mecánicas y ascensores. Esta es la última estación de la tercera línea. No hay mucha gente."
“¿Por qué las escaleras mecánicas no funcionan desde hace un mes?”
"Esta sigue siendo la estación de Cercanías".
"Amplio, limpio y bien señalizado"
"La conectividad es buena, pero falta limpieza y atención."
"Un gran lugar"
"bien"
"Dependiendo de la hora del día, puede haber un poco de gente, pero es fácil y cómodo llegar".
“Excelente intercambio, la zona es muy tranquila y la comida en los bares de la zona es maravillosa”
"Combinación perfecta de transporte público."
"El tiempo de espera fue muy agradable."
"Es una estación de metro otra vez".
"Maravilloso"
"generalmente"
"No hay cobertura de red de datos móviles"
"Hermoso"
"Buena temporada"
“### Ubicación y acceso La estación de metro Vista Alegre está situada en el distrito de Carabanchel, en el suroeste de Madrid. La estación forma parte de la línea 5 del metro, una de las más importantes que atraviesa varias zonas de la ciudad. ###Diseño y Construcción Vista Alegre tiene un diseño funcional y accesible, con varias entradas y salidas bien señalizadas. La estación está equipada con escaleras mecánicas y ascensores. **Conectividad: **La estación Vista Alegre está bien conectada con la línea 5 y proporciona fácil acceso a otras partes de la estación. Madrid - **Medio ambiente:** La estación está ubicada en una zona residencial y comercial con muchos servicios incluyendo centros comerciales, supermercados, restaurantes y Plaza Vista.・La estación está convenientemente ubicada cerca de centros comerciales como el Centro Comercial Alegre así como instituciones educativas y parques - **Seguridad:** La estación está totalmente equipada con cámaras CCTV y seguridad. ### Experiencia de usuario Los usuarios generalmente valoran la estación Vista Alegre por su limpieza y buen servicio, así como por su clara señalización para la navegación. Cajeros automáticos para venta de billetes y puntos de información están disponibles y son convenientes dentro de la estación. ### Comentarios generales Vista Alegre es una estación de metro de Madrid muy valorada. Su proximidad a los servicios locales lo convierte en una parada conveniente para residentes y viajeros. Aunque esto no es cierto. nodo de intercambio, su ubicación en la línea 5 lo convierte en una opción popular para muchos usuarios. La estación de metro de Vista Alegre es una estación eficiente y accesible que conecta fácilmente con el resto de Madrid y ofrece una excelente experiencia de usuario gracias a su diseño funcional y cercanía. a diversos servicios Le proporcionaremos
«Los techos son muy bajos, no hay ascensor.»
"Lugar muy tranquilo y relajante"
"No es accesible para sillas de ruedas."
"Es difícil subir y bajar de las peligrosas escaleras".
"Inaccesible para personas con discapacidad"
«Los techos son muy bajos, no hay ascensor.»
"Esta es una estación limpia y los operadores están siempre atentos a cualquier desviación".
"Estás bien"
