"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"He vivido 35 años en el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes"
"Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"…"
"Bien"
"Bonito comodo"
"Muy rica comida.."
"Estación del.metro"
"jajaja"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar  control de equipajes son 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1)  cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar"
"en 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente)  (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !!  y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"Muchas colas, no hay WC público."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que sacar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy grande la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Pues muy mal a ver si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos tienen  abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde comprar o tomar algo."
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres;  llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"Muy limpio y amplió, bien señalizado"
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente inmenso y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea tener que pagar un suplemento de 3 € además del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en cada baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta para el billete de 10 veces."
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la ciudad (desde la parada Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son mejores que los nuestros!"
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Muy complejo. No muy bien señalizado.  nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"Llévame a la luna"
"¡Excelente!"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso sí pelada.  El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"El cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención en general."
"Una terminal es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"Muy bien"
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy correcto"
"Fácil usar fácil llegar!"
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte.  Hay que tomar en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el  viaje ig @aranasmile"
"Al preguntar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente  al final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún problema de audición o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros.  Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en  cualquier momento."
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la orientación del personal."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público.  ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece haber una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. Pasajero muy feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste.  Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto.  Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid. "
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia bien"
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de Metro"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen estado."
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de España"
"Moderna, cuidada"
"Es muy bueno"
"…"
"Buenas instalaciones."
"- No hay acceso desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …"
"Estación accesible y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus alrededores para dejar el coche y acceder al metro."
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"Bien"
"Buena calle"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en cambio tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras  mecánicas  está  muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo  mediante  escaleras,  difícil con un carrito  de bebé  o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"Buena estación de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las lineas L 4 y L10 del metro de Madrid."
"No tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta parada pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e indicaciones claras."
"hermosa plaza"
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Plaza llena de vida."
"Lugar emblemático"
"Cerrado !  : ("
"Estación de metro normal"
"Buena infraestructura."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"Bien mantenido."
"Transbordador de autobuses"
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Muy bonito el lugar"
"Es una estación de metro de la línea 1"
"Podría estar mejor"
"Huele a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se ve y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Porque es la parte comercial de mi barrio"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi tren para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Muy buena"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"Una estación del metro segura y muy limpia"
"La estación  Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días   por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"…"
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Es un punto de encuentro muy conocido"
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"El mejor barrio de la ciudad"
"Estación de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio son 8 la de 18kg creo recordar"
"Estación un poco anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como siempre con mucha gente"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y muy concurrida"
"Plazuela popular y carismática."
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de entender y pequeña"
"Todo normal"
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Una estación de metro más."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Estación de metro decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Relativamente nuevo, amplio y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no abrió,  gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solo no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, igual mantiene un poco más el orden."
"Buen recinto ferial para eventos."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Metro Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de información maravillosas ."
"Estación de metro céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir"
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. Además es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Bonito parque cerca del centro de Madrid"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de Madrid rio"
"Super bonita esta parada de metro"
"Estación de metro de la línea 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Gran Parque"
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Estoy encantado de poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de metro bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"¡Acabo de llegar!"
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, zona verde  preciosa"
"Siempre hay aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"La verdad va muy bien   lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solo que estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la boca así que no hay que andar mucho"
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle  llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…"
"Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con lujo de detalles.  No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el español  y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"La zona de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis  estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden  si tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal  antipatías sin ganas de ayudar  vamos que te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte público."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al cliente está después del torno de pago y no antes  así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta atención al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado maravillosa"
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer …"
"Esta muy bien y muy bonito ...."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la salida de su tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Un lugar muy hermoso"
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde poder desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo  personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable solo bocatas que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo particular no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan muy claras."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros"
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y  el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o  c o m p r e n  d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Excelente estación comodidad seguridad calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Buena zona para esperar el bus."
"Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de metro y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es muy importante, la gente está aislada del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
"está bien"
"Súper"
"estuvo bien"
"Oh"
"Sí"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"El servicio estuvo bien."
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, accesible con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es accesible para parte de la población"
"Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"Sitio preparado para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los   viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una reforma"
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una zona bastante accesible para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la zona a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí  y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( ya he estado allí 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Es una avenida de mi barrio"
"…"
"Estación de metro"
"Estación que suele tener áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"Un concierto realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"No es una de las mejores estaciones de metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y me llama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a la  calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente al lado de la plaza de Cibeles."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso al Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la salida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio"
"Edificio señorial."
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Bello  edificio"
"LA ESTACIÓN DE METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Buen metro"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy bonito edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en pleno centro de Madrid"
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Personal servicial y amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"a nosotros"
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación esta muy bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, supuesta mente esta para atender ala gente  no para amargale el día a nadie  poniendo malas caras, contestar mal y hablandole mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza,  SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA AL PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA  O A QUE LE ECHEN UN BUEN P......  No tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca  trabajar."
"Bien."
"E muy tranquila."
"muy buena estacion"
"Vivo aquí …"
"Bien"
"Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para subir no hay para bajar"
"Una zona muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Súper"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Hoy he tenido que ayudar a una persona con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es muy bonito"
"Lo mejor"
"Buen barrio"
"Esta muy bien"
"No hay ascensor"
"Barrio del pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes  y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Acabo de presenciar algo muy grave en la estación, una persona que conozco de hace años ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"La entrada / salida de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original.  En Madrid no hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Yo bibo alli. .…"
"Bien"
"Amplia estación de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en cuenta que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al metro con mi perro de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de casa se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No solo no me han dejado subir al metro después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre está muy bien"
"Había menos gente que en otras estaciones."
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la reforma"
"es un sitio muy cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha información al viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de metro de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"Hay que andar demasiado"
"Estación de la línea 1 y 4..."
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio"
"Muy concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy limpio"
"Zona tranquila y residencial."
"Esta muy bien"
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la reunión"
"Perfecto"
"buen barrio es estación de metro muy bonito limpio"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran  vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas"
"Es un sitio emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"Un buen sitio para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"La estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Hay de todo y muy comodo"
"Fenomenal"
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o compras. A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"La estación del metro () está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso"
"Una plaza muy bonita y grande para pasear."
"Muy bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien"
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al mes una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que explorar Madrid"
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"Magnífico"
"De fiesta. Música."
"excy"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"Buena comida"
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Muy buena"
"Excelente atención"
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Mucha mucha agua!!"
"Estación moderna y limpia."
"Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de metro con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas,  andadores etc"
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Transporte fluido"
"Bien"
"Linda ciudad"
"Bueno …"
"Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"El metro es limpio y rápido."
"Pues muy bien"
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena conexión y buen barrio"
"Excelente"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Buena estación,aunque un poco incómoda"
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Una estación de metro más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Un buen barrio"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster.  En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se  colocaron también  algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna  que habitaban la zona."
"Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Buena"
"La estación de metro Casa de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al famoso parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"Una estación de metro normal"
"Excelente tienda"
"Excelente lugar"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"La parada de metro reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención  es  los colores  ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de  metro Chueca. Son los  colores de la bandera  que representa a la comunidad  Gay."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue genial fue que llegaron puntuales."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Parada de metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco minutos a pie."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Chueca es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca es genial"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Estación decorada con la bandera gay en pleno barrio de Chueca"
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy auténtico"
"Bien"
"Chueca es genial, chueca es genial XD."
"Bello"
"Solo he pasado"
"Tolerancia"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad"
"Normal entre la política latina. Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Ciudad de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para venir en familia"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y da gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo para vivir...."
"Genial  mira mi foto…"
"Muy bien  tiene muchos parqués"
"Bonito"
pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño  un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente  tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca  la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil  y asados es insoportable viajar en esta linea"
"Excelente"
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua."
"Una excelente universidad"
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es normal que METRO DE SEVILLA  no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil aparcamiento"
"No se admiten animales en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy"
"no está mal"
"Línea 1"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Moderna y accesible"
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas.  Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"En estos lugares hay de todo  para decidir y comprar alguna bebida  lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente agradable"
"En plena calle comercial con un modelo de jet como decoración..."
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para personas con movilidad reducida"
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Buena estación al lado de Colón y Recoletos"
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta manchada con heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último Metro Ligero para subir arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda,  Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero.  Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica zona del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"El parking siempre está repleto"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"…"
"Ocho"
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección  con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público  en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6."
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Muchísima afluencia de gente.  Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Buen acceso buena ubicación"
"Una plaza sin mas"
"Muy práctico para todo"
"Un lugar para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …"
"Calor en verano"
"Buen sitio para pasear y esperar el bus y tomar algo"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a zona comercial."
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
"nombre de señor mayor"
"Estacion de metro sin más,limpio"
"Buena zona"
"Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"R. Me gusta"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás!  Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de coger el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; tienes  Metro, Renfe,  taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla,  donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking ,  el problema es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Porque pasan el Tren de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Necesita ascensor"
"Estación de fácil ubicación bien  señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Zona emblemática de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Excelente, super recomendado"
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está muy abajo"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Muy buen servicio y atención al cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena Estación"
"Está estación es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario.  Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No muy conveniente."
"Una simple estación de metro"
"Metro limpio, tren relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Exelente"
"10/10 MUY ÚTIL"
"Porque esta al aire libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Una estación de metro sin mas"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza  y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro"
"Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado"
"Grandes vistas"
"Es de paso"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Poco"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Es al entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pie del anden a despedirse de los suyos.  Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Excelente atención, muy educado su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de metro (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Me parece una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación céntrica."
"Espectacular parada oye"
"Demasiada separación entre lineas"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar es: Compra tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro podian pagar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para vestíbulo ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"El metro Madrid  tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para ser un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, no muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su hora y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y muy fácil acceso"
"Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta muy bien"
"Aquí vivo yo"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque del Capricho está muy cerca."
"Excelente parque para disfrutar en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? En pleno martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"El Carmen es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle muy concurrida"
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Es un bario muy bonito"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"Estación de metro con mucho movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Todo bien"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el cambio de turno y ella ya no trabajaba. He llamado al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un pasillo eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Intercambiador bien planteado."
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Un bonito lugar"
"Un lugar que tiene de todo"
"Estación de metro sin mas."
"Buen sitio"
"Un intercambiador ideal."
"Muy"
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, bien comunicada."
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte"
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por decir algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) Ya no es el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR  por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Estación de metro junto al parque Aluche y campamento"
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Son Muy Atentos , La Estación Muy Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal , Muy Familiar Porque Siempre Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"No hay ascensor"
"Bonito agradable"
"Estación de metro sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha sabido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Bien, aunque creo que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero  una verdadera vergüenza CONSIGNAS   más de media  hora esperando  poder  guardar  una maleta Muy enfadada  al ver  niños y personas  mayores y sobre todo  comentarios  de  turistas  sin  que  nadie  de una  explicación"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación.  Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su estética."
"Mucha gente de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Una estación para visitar"
"Estación de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Me gustan mucho las tortugas"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"bares caros, en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"¡No es muy fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... Muy bonito."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"¡Instrucciones limpias y claras! Muy bien"
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Esta estación de metro ha mejorado en gran medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues al encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho más cómodo andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta  que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el metro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Una maravilla de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"A sido muy chula"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio"
"Es un lugar expectacular"
"Es la casa de los atleticos y atléticas"
"Maravilloso"
"Campeones"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es la línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario crear acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de aire acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la compra (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Escaleras infernales para gente con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea 8 de metro Madrid, cuenta con dos salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"IFEMA"
"Buena estación"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero muy lento"
"Todo bien"
"Creo que muy lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear"
"Estación  100% accesible, con personal muy amable"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy bien comunicada."
"Mmmmm  estación  muy tranquila sin jaleo aunque le falte  comunicación  para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor   no le vendría"
"Ay mucho que mejorar"
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio norte"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese sitio"
"Un poco sucia"
"No avisan por megafonía si hay cambio de andén."
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien comunicado"
"Metro y tren"
"Excelente"
"Ambiente agradable y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes son bajas"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"La avenida es amplia,  hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla justa al lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues muy bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre  la devolución fianza de la fianza (€10) por los usuarios de la  promoción de setiembre a diciembre 2022..  Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al ave si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran labor de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la distribución no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la estación."
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre uso esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea 12 del metro"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Una estación con fácil acceso y rápido"
"Um sitio super agradable pa vivir"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"Fácil acceso y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Lindo muy limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"no va muy lejos c3"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Correcto"
"…"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un día más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza,  comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios  tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
" Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Bien"
"Buena zona para ir de compras"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rapido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy complicado."
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas  Esta es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico"
"estación de metro"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un punto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han dejado una mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de compras. Se  divierte uno mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente  via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es muy bonita"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Hermoso lugar"
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"Imperdible en Madrid... Siempre con buena energía."
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera vez."
"Muy agradable sitio"
"De las calles con más encanto de Madrid"
"Por aqui siempre hay gente"
"Espectacular"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia.  ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"me gustó"
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo."
"caminar, ir de compras y fotos"
"Bonito"
"Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas"
"Parada moderna y accesible a personas con movilidad reducida"
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"En un sitio muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"Buena estación de metro"
"April 2023 . 12:30h línea marrón no funciona."
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Una estación de metro similar a las demás"
"Los semaforos demoran mucho"
"Lo mejor"
"Una estación de metro mas"
"Genial"
"Mucha gente en hora punta"
"muy agradable"
"…"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido muy rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estacion amplia y con gran espacio."
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos  una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para ser el metro"
"Muy limpio y tranquilidad en alrededores"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"No mola"
"Un parquecito al lado."
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía)  papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de hace años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura  son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buen trato y atencion excelente, ...., muy profesionales"
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico"
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Impecable y personal muy colaborador"
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Perfecto"
"Personal muy atento. Muchas gracias"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas  ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general bien."
"Grandes profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"La atención es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no ponen mas trenes en horas puntas"
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Eficaz..."
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"Grande y luminoso"
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y muy desagradable."
"La línea de metro muy bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su abono para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad  y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La atención  todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para evitar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala  de tantos  especialistas pero en general son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos,  al personal de  urgencias,  enfermeras, y doctores de  oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un poco mas"
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una persona de edad avanzada que está ingresada y solo puede pasar una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, con el pie torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y  encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza  me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"El metro de hospital severo ochoa, está muy limpio"
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Buenas"
"Atención +10"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro,  no tiene ascensor para discapacitados,  existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del Retiro en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza"
"Mucho borracho y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta casi siempre"
"Muy lindo lugar"
"Lindo lugar para conocer"
"Que preciosa iglesia!"
"Iglesia antigua"
"Muy buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso bien dotado"
"suelo venir aquí"
"Buena"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de fútbol  donde practicamos y jugamos u  deporte llamado Kickigboll …"
"Buena atención y servicio …"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy animada"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro realmente me gusta mucho"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación  Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha tratado de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que estar de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados pero válidos"
"…"
"Necesitarás paciencia hasta que llegue el tren."
"Bien  comunicado..."
"Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur."
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"Muy limpia"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre hay personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy limpia"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Me a gustado es muy bonito la estación de metro es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"Maravillosa"
"Buen sistema de metro"
"…"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la zona ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de origen portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa.  Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando.  A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente parada."
"Buena zona para entrenar calistenia  parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"seguridad"
"Una estación muy grande donde siempre te ayudan"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, también al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Buen lugar para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"Muy buena atención!"
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran rato . Grandes experiencias"
"Excelente zona"
"Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA  AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO""  Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Está bien.."
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio estupendo y castizo"
"Es que tienes que pasar por La Latina"
"Bien y varios puestos"
"Una estación más del metro de Madrid."
"Una estación muy antigua y bonita"
"Fiesta cualquier día,  a cualquier hora...  total honor al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que busques"
"El metro"
"Bonito"
"Mañaneo!"
"Excelente"
"Buena estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El domingo es super"
"Lugar increíble, gente increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor.  Vibraciones ocupadas y positivas."
"Magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
"Muy amplio"
"Una estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien …"
"¿Se pueden pagar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la zona no tanto."
"Barrio genial de Madrid"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Estación de metro de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Lago es la parada de metro en la línea  10 qué te lleva directamente al lago del parque de la casa de campo. En está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está cerca del estanque del retiro, de la piscina del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el parque de atracciones y desde allí ir en  en teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, al aire libre!"
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de campo."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal"
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al lado del parque de la Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible"
"En esta época del año es súper hermoso yuy agradable para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Muy buena"
"Bonito parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en metro y Renfe"
"Parada de metro moderna"
"Un poco oscura la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, limpio y con ascensores."
"Estaciones de tren y metro"
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"Barrio obrero, bien comunicado"
"La cobertura a datos falla bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Comodo"
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La gavia cerca de aqui"
"La estación está muy limpia y tiene seguridad"
"Estacion mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Muy amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante desagradable explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"Es una estación con una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Muy moderna."
"Muy buena estructura y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"…"
"mo poen"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al pasado o algo parecido porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"El puro centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Estación de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"Buenos métodos para la situación actual debido al virus"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Buena estación de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Barrio multicultural"
"…"
"Mucho cuidado por aquí de noche."
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"Auténtico"
"xfaz"
"Me gusta esta estación de metro..."
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla muy amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Esta bien y el cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está atrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía.  A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q  tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la verdad que para estar detrás de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No tiene acceso para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde"
"Buena estación de tren tranquila y muy accesible con metrosur"
"Bien bien"
"Es el lugar dónde me crié"
"…"
"No mola nada"
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"El mejor lugar jamás"
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por  los madrileños  a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas  muchos casos ahora resurge"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito"
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy desatendido."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"No sé  es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Horas pico se congestiona la estación"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano,  llevo 1 hora esperando"
"Es muy limpia y siempre a tiempo el metro"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Muy bonito lugar"
"Zona muy transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y limpia"
"Muy típico y bien comunicado"
"Señor encargado de la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Mejor producto calidad-precio"
"sitio céntrico"
"Bueno"
"Como todos"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno"
"Estación de transporte"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"muy comercial genial"
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Gran barrio para vivir y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"Muy profesionales"
"Centro comercial,accesible"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"Ta rikisimo a"
"Estación muy normal"
"Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor  reivindicar el derecho a la …"
"Un lugar muy peligroso"
"Lugar económico para vivir"
"Con tiempo mira la exposición."
"Buen servicio"
"Metro Lucero"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas  y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran cambio a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"El Mejor Barrio de Madrid"
"Muy limpia"
"aquí es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Es un parque genial del barrio."
"Un sitio agradable"
"Bonito"
"Amplia estación"
"muy bien"
"Para salir del metro se pasa muy mal, no hay acceso para personas con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"Muy bien"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad..,  tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Una plaza abierta y con sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron al lado."
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Una plaza  con mucha vida"
"Mu buena atención."
"Es Muy guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Genial"
"Demasiado ruidosa"
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04  por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro tren dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Le doy una estrella solo no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy mal controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy original."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Nueva parada taxi frente la salida metro"
"Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!!  Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez …"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Muchos autobuses y metro  puedes coger bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil."
"Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"The shopping mall in front is really good!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo bien"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Amplia y cómoda."
"Sin mucha afluencia de personas"
"Buen acceso"
"Buenos accesos"
"Situado en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor,  ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy  agradable buena atencion calides de personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …"
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …"
"Plaza junto al puente de Toledo"
"Excelente!"
"Super lindo nací cerca"
"La estación de metro Méndez Álvaro es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial debido a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ  veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!!  I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos  están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina  de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o tumbada en el suelo  ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. Seguridad no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se cambian a la ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente gente que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee lockers para dejar tu equipaje por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren tienen que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por  qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación  sur autobuses de Madrid y tren…"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada  la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a tomar un café  es un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas …"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"B.dias el funcionamiento hoy es normal y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo.  Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de servicios públicos"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro por su facilidad de acceso y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de metro de línea 1"
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy bonito"
"Zonas amplias, y verdes."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Ws genial"
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural  deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!"
"Esta bien"
"Buena localización"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus  tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la estación uno puede ver el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de mayo de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma de dicha línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para  viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"Bonito lugar con ambiente universitario.  Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"A ver si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a echar un vistazo de vez en cuando."
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona oeste de la comunidad"
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Quería informar de una muy mL experiencia  qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias  adiós me han dejado un pasajero prestado lo del viaje"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio"
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa y activa de Madrid."
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado."
"Excelente recomendo"
"La estación muy bien ,aunque los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado  no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras.  La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y  ocio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares allí por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tan grande de personas."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de metro y autobuses interurbanos."
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"MUY CÉNTRICO…"
"Buena estación de metro. Con personal amable y correcta limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a  estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , instalaciones cuidadas"
"Los buses por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Por no tener aseos"
"Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una renovación."
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
"Perdí mis gafas de sol  ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes )  no es justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy estilete es un barrio que me gusta"
"Una estación que aún no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al igual que la falta de cobertura móvil."
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Muy céntrico"
"Necesita ascensor"
"Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano"
"Metro Nueva Numancia"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No apto para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el metro con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; sobresaliente limpieza"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio metro y varias salidas repartidas por la zona"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más de mantenimiento"
" Excelente conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"encontraras transporte publico metro y tren"
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil  encontrar la salida que necesitas."
"En Diciembre la parada de tren que se viste de gala."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio,  y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente en metro y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y al final te pierdes"
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Atestado"
"Es un lugar muy importante y bueno gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL…"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a cuento los han quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones"
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
"Muy bien"
"De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una parada de metro"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de metro d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al respecto osea que colaboran en el delito y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la moneda y el palacio de los deportes."
"hay que ir"
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para salir a la calle"
"Muy concurrido"
"Una calle muy bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación se abrió al público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas,  haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. seguramente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece?  ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la boca del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a veces!  dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"?  están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay un tipo con muy mala pinta en la salida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de seguridad de cháchara con el personal de información.. Igual ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos  toma ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"…"
"Buen servicio de metro."
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid.  Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de paseo  con el Palacio Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a acabar renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón,  comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si,  a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Gran plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen sitio para quedar y recorrer Madrid …"
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena  conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Muy lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por estar cerca del Teatro Real"
"Bonito lugar"
"Vale recordar que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Espacio bien cuidado y bonito."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia "
"Gran estación de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"El primer viaje en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de agua! Arriba"
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un gran lugar!"
"Muy lindo"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse eso ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio  es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras  no se como va bajar una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"La línea 6, cuenta con muy buenas estaciones,  en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Buen sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para pasar el rato…"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso está estación"
"Todo muy bien"
"Muy bueno"
"Zona muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Plaza muy transitada y comunicada"
"Me siento como latino América"
"Excelente lugar"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias"
"Hacen falta ascensores"
"Genial y centrico"
"Excelente"
"Bien"
"Me encanta este hermoso android"
"Sí"
"servicio decente"
"estación de metro"
"No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas con una persona que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr.  Esquerdo, es una zona cerca del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"Bastante bien las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una pesadez. Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no está."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Buena conexión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estación de metro a secas. Eso sí con ascensor."
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Estación de metro."
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, al menos la parte que he podido ver en mi viaje."
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la gran virtud de llegar a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!!  es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado ,  tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy amables."
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su servicio."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy bonito mural."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Todo bello"
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Es un buen barrio"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos años y no recuerdo un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Barrio muy popular"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Metro Palos de la Frontera"
"Bien"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que tener cuidado."
"Muy bueni"
"Muy correcto."
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para andar"
"Bastante contento, el personal muy amable y  siempre intentando ayudarte en todo lo posible se tienen merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Buen acceso de metro"
"Me pilla al lado del trabajo"
"Lugar familiar tranquilo"
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia."
"Buen barrio"
"Una simple estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han descuidado la limpieza"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"Mala atención y escaso gusto en atender"
"Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Bien"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Un buen sitio para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia"
"Centro comercial super completo"
"Es un hospital, Quirón maravilloso …"
"Buen Lugar para pasear"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita zona"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar ésa estación porque vamos con un carro de bebé y son tres tramos de escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Hola  una magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Gran estación muy moderna,  bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Un Barrio muy tranquilo"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de metro y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable"
"Mi hotel favorito"
"Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica estación"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha"
"Y"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias por todo …"
"Un barrio muy tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de metro"
"Estación de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene  difícil en el tramo hacia fuera."
"Línea 9 (púrpura)"
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan muy amenudo"
"Pirámides es una estación de tren y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un poco sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante amables .."
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Está muy bien ubicada"
"Buena zona"
"Buen sitio"
"(2x1) metro y cercanías  las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la atencion buena . Les comunico q hay un perro  blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y muy mal cuidada."
"Estacion de metro de Pitis"
"Necesita un baño."
"Un hermoso edificio"
"¡Está muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al final, el Hospital La Paz."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un  intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero."
"Esta muy chula, han puesto unos puestos muy  chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele pis"
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva  a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas  una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Zona especial por sus  preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al  Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"No hay manera de parar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Bastante adaptado para todos y buenas confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy agradable para pasear"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de autobuses."
"Paso todos los días por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE LACTANCIA"
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1"
"Estupenda"
"Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; abstenerse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver verdaderas joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Estación de metro muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Una plaza muy típica en  Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de  Palacio Real y del  Templo de Debod."
"Un punto importante de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al día de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy movido y de obligada visita."
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Amplio y bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Buen sitio para ver y pasear"
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Es un lugar muy bonito...."
"Lugar top"
"Buen sitio para estar."
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Es maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente  en amplia comunicación con Gran Via"
"Grandiosa siempre....!"
"Está muy bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de subte"
"Genial"
"se encuentra al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Bonito y mucha gente caminando."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"no me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"Fuente + vista nocturna"
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi perro por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Un sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con  7 ubicaciones de entradas y salidas  o pasos  a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte  que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones.  Colegio San Viator.  Una franquicia de gimnasios. Un gran parque  con zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las  grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite  algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR  y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Preciosos atardeceres"
"Funcional y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo y relajado"
"Buen barrio"
"Bien que tenga ascensor"
"Rica comida"
"Metro Portazgo"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
"Está muy bien y limpio"
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL"
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó,  puesto que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal  no se puede decir lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el problema con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura.  Personal servicial.  Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí.  La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"…"
"muy organizado"
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta al día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta "
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy  concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Todo bien"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
"La salida como casi todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no recomendaría"
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Dicen que  es peligroso,  pero  no"
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Esto es Vallecas."
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en hora punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
"Buen lugar para pasear…"
"Cuídate "
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio,  puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos  III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar   la entrada de   alfonso  12 en madid  y  es uno de sus monumentos   mas destacados"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del rastro"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada"
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"La vía es un poco oscura"
"Una magnífica idea que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"Es grande y tiene buena señalización"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y bonita . Necesitas un billete especial si quieres montar en la 10."
"Es una  amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del  sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena situación y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco liosa."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y segura."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 escalones."
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición .  Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA EL REY"
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el vagón del metro para abrir la puerta."
"queeeeeeeeedate"
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. Muy bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan.  Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso.  Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad capital .MADRID"
"Esta bien lo único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para visitar"
"Mejor parque de Madrid en pleno centro"
"La droga que venden a la salida ha perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del parque"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Puedes llegar directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno"
"Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben  .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Por lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos,  y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir al metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Es un sitio estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"Un amanecer en el metro"
"ampliación horario ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"Muy bien"
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una nación y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Estación de metro correspondiente a la línea 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida."
"Edificiazo!!!! tremendo complejo!!"
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso"
"Súper."
"Sitio tranquilo muy buena comida"
"Agradable"
"línea 5"
"Señorial y céntrico."
"Una estación de metro"
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Bonito barrio con un gran parque para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Todo bien y bonito"
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy pronto el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede mejorar."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y montón de escaleras"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"No tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Muy lindo"
"Cita en el mismo día genial"
"La estación tiene salida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy lindo y pintoresco"
"Me encanta el barrio y su casco Antiguo"
"Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación  de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de bus al lado."
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La gente es agradable"
"Se ve inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con movilidad reducida , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Si …"
"Bonito"
"Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema ya nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos  una escalera mecánica de bajada  la verdad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia,  Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada.  SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"por que trabajo alli"
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros  musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
" Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Muy bueno"
"La verdad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Muy bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que hay."
"ESTÁ  GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de metro para llegar a gran vía"
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga"
"Calle Del Casco Antiguo ."
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo  Four Seasons"
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura."
"Una plaza reformada y nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la  Puerta  del Sol"
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid"
"Bien."
"María José lada terrer"
"Mucha bien"
"bastante tonto"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, atento y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con  que andan siempre por allí."
"Está muy sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro grande y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones"
"Muy agradable cómodo limpió  seguro"
"Patada cercanías y metro"
"La estación es un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin cobertura de telefono."
"Bien distribuida"
"Cuidado al bajar del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Gran variedad de locales"
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"metro"
"SANBLAS.!!    ¡PARA SIEMPRE! …"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que tiene la Ciudad de Madrid .  Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una vuelta y al volver a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"Buena atención al cliente y trato agradable"
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante grande del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados,  teniendo en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es accesible en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"No hay cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"Muy bien el sector"
"Trabajó cerca y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"No me ha parecido diferente a las demás"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más salir de metro, buen sitio"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran hospital la Paz . También al lado del grandicio estadio  santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"Todo bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de nieve …"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Estación vieja y poco modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de buena ventilación o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Estación muy antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es muy buena"
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando vayas al rastro."
"Esta estación de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estación de metro muy próxima a Sol"
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Estacion muy hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren después de mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un gran reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enfadar aún más al viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en función de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya no es que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"Se respira aire limpio y buenos restaurantes"
"Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy ordenado y con mucho control"
"Es bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al final cada vez que he estado allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Normal"
"Buena parada i con la line 10"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"El centro de Madrid  han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Mala señalización interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y muy buena la atención"
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor peruano  y la atención fenomenal…"
"Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada."
"Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia"
"Mítica estación. Salir y estar de fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Real ruina madrileña"
"Estacion bien"
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Una estación normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"¡Creo que no hay ascensor!"
"está bien"
"Primavera"
"esepsional"
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buen hospital grande y confortable"
"Mi Universidad... excelente"
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien"
"Buena zona y muy comercial"
"algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de metro de Madrid en Madrid al lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"Usera es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid,  si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"Es un sitio normal Se pude pasar un rato agradable"
"Parada de la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Muy bonito agradable su gente muy amables y acogedora"
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Un poco descuidada la estación pero funcional"
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Bien"
"Muy buena estación, ole"
"Buen sitio."
"Buen barrio"
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Un asco los pises de por la noche..."
"Estación de Línea 1"
"Tiene seguridad."
"Facil acceso."
"Una estación muy interesante con un elemento perfecto que la da vid Ulla "
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"Tranquilo lugar y agradable para perros"
"Bonito LUGAR"
"Esta muy bien comunicado"
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de  altura entre los vestibulos de entrada  y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Mucho espacio verde"
"Le falta una buena actualización con ascensor"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de historia"
"Cómodo"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Hermoso lugar, espectacular para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Me gustan los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Un lugar muy bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Es la plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Una más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Básicamente soy de allí así que solo decir que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de cosas."
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y tiene asientos para esperar el tren"
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Un barrio agradable"
"Bien"
"Limpia.. Que no es poco"
"Gris"
"Genial"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…"
"Muy lejos, caluroso y muy poco transporte"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las gestiones políticas."
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Limpio y cómodo"
"Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Estación muy cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los demas"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Otro bonito además de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"Es un sitio muy bonito"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro  como de trenes, aparte de varios colegios…"
" Es facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también  conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores.  Es la última estación de la línea 3.  No es muy concurrida."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"Mucha zona de parques es muy bonito por zonas."
"No deja de ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la falta algo de limpieza y atención"
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi  en diferentes países"
"Un sitio genial"
"Una ciudad tranquila"
"Está en mi entorno"
"Lindo"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte público ."
"Muy agradable la espera"
"Una estación de metro más."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene cobertura a la red de datos móvil"
"Muy bonito"
"Buena estacion"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy tranquilo,  para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
"Muy mal salir y entrar escaleras peligrosas"
"No tiene acceso para personas con movilidad reducida"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Muy bien"
"Metro de Madrid...."
