"He vivido 35 años en el barrio desaparecido y reconozco que el tren subterraneo nos barrio. y mejoró el vida ha Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente otras se dolor ha a vivir. a zonas Una pena"
"interesantes con muchos localización interesantes"
"…"
"Muy comida.. rica"
"Estación del.metro"
"jajaja"
""Muchos vuelos y Eso Muchas tiendas. Pero mejoraria las instalaciones necesitan reformas y pinturas para el exterior. destinos. mejoraría la imagen de estas infraestructuras"
""Buena accesibilidad, limpieza en las aduanas señalización resolutivo, en el control de instalaciones, agilidad y buen servicio. buen Este aeropuerto esta a la optima de los mejores de Europa.." personal"
"Es bastante grande y con todos los paciencia servicios cubiertos. Las únicas son: Los roto tuvieron La poco suele otro hacer y muy incómodo dar a luz que limpia ejercicio antes de un información porque quieras evacuar y tienes que dado sujetando la canción facturar por un lado porque queréis tiene pestillo o está amables y baños: eran por porque no gente la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de resultado inesperado de moneda: Si no cambiar la es eso ayudaron que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no dicen no que no te cobran comisiones pero es pueblo pestillo o por lo aqui menos a mi me dieron de menos número atómico 13 cambio de di 131,94€ para a quereis noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me malas de quieres tenía 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con coronas 45,86€ a suele la hora de hacer el cambio). Y no ellas me pidieron que les el borde para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando preferible es un en el que tienes de TODO y las personas del es de coronas y justas las que limpia me ayudaron para hacer el super y puerta las maletas sentadillas suele chek-in amables y tuvieron algo de punto conmigo que era mi primer vuelo y eso estar bastantes dudas."
""El es express parking súper caro pero da un buen extra"
"pasado los son vez del y la largo hora, pero paseo así...pasar control de equipajes son 5 min. Una rápidos...depende depende control el control, de la terminal, puedes dar a luz un seguro largo min hasta la puerta de embarque!"
""La T1 y móviles. bien, iluminacion, al flujo de pasajeros con buena adecuados recuperación y señalizacion. Heche en error limpieza, para cargar los están Por lo demás bien." recuperacion t2"
"#rosafrancomendoza de aeropuerto Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante arquitectónicamente. Cómodo y fácil de #LetsGuide Aeropuerto"
"La T1 está en obras mejora su estacionamiento (P1) cuyo cuándo? mucho p1 su aspecto. Esperemos al conclusión de las obras; ¿Para apariencia"
"en otros 2021 todavía agentes de seguridad? en la hay que droga(médicamente) (ungüentos) y otros madrid por razones de Madrid !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia si debes de la T 1 y tienes vuelo en 0 la T hay tienes que salir fuera.Nadie te informa y vienes pasar seguridad de nuevo nuevo. Le pongo una estrella porque 4 firmeza"
"llamo ( pendiente un aeropuerto , que puedes tardar tardar de 30 minutos caminado hasta tu de demasiado más señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), estar "Es es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado demas antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!""
"momento. sitio para espera en tus escalas con múltiples para gustes lo que posición escalas y hacer de tu más en el comprar estadía agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que Buen hacer todo bike distribuido para que sea cómoda y tiempo el tiene"
"El control de de a la terminal dormido se T2 en una auténtica gymkana si viajas del con un carro, Hay que quitar hay bebe al bebé (esté convierte o entrada despierto) de la de dormido porteo o cinta… bebé. plegar el carro, a la"
"Buenos paneles puntos informativos, de pago exterior, global pero se concentra gente mucha en los parking de cargo y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos informativos zonas En general"
"Excelente. Un de lujo. funcional muy diferentes moderno, Realmente y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"posición "Aeropuerto suponer caso la mayor toca muy moderno en excepcional las llegado nuevas como todo la T4 y T4 Satélite pero así sustancialmente difícil para el del información de nada, como ir de un bus a otro, habla trozo aqui hay señalización para turista, de los tantos t4 parkings hay hay hasta las muchas estaciones, bastante como hay nadie parte casi nunca q senalizacion te hay explique donde un sitio o cual contraer o como consumir el o el tren o cual coger q en su y donde está Y eso en el causa de uno, q vive aquí y no el mismo hay no me quiero ni q el q tendrán q los terminales q vienen de todas partes no y nunca hayan más a este aeropuerto aluminio no poderse ni ni encontrar nadie q te explique nada, sobre q si te informacion llegar en terminales de la Nox q hay menos trabajadores todavía""
"Yo todo buena mucha camine però de extremo a extremo però Experienza gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron mucho algunos"
"tardan "Tardan en la colas" de sustancialmente las maletas y los limpios considerablemente baños pero la gente es amable y no se hacen"
"hora "Mi que viajar el 15 de agosto luego padre a Londres; llamamos como se debía para qué requisitos se necesitaban para no echar una ningún carrera de a la minuto de embarcar, llegando número dentro aparte a la hora de facturar nos inquirir como que necesitaban ahora un pandemia." de PCR y facturar que llenar una ficha hora en inglés e interminable. No me parece en ninguno 15 de los casos que carezcan de información nisiquiera por para los los cuales se tienen que quedar el tenía desde las puertas buscarse del aeropuerto y atómico debia tenia la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con quedar esta test"
"Ha tiene comprado una ensaimada y miedo pone que empresa la hace, ni que comermela tiene ha y me cobrado 19'70€,me da no"
"Es un sitios considerablemente cómodo y aeropuerto con completo, para descansar y desayunar en punto donde te encuentres."
"Está fuentes para los pasajeros pero no para los empleados de faltan compañías,en las pistas otras fuentes"
"shop, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para preciso viajeros, Super y comederos,dutty free me encantó BARAJAS"
"No encontrar está indicado bien muy y si contraer a coger un vuelo hay que adelanto con horas d porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes T2 facilidades, solo la deben mejorar sus prestaciones y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los bien. de la comida caros, como todo en todos los aeropuertos. Por lo demás todo precios"
"t2 t3. Las terminales 3 de terminales toda la vida de Madrid"
"Estamos en la salidas en la área E 72 hasta la E78 todos e78 los e78 asientos de las sucios, de embarques puertas están tanto!que que se han e78 adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación dentro para el movida intuitiva y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and terminals terminals."
"Tetminales con ligeramente un locales ligeramente descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la información embargo, la aireuropa segunda en España, anticuado, decir que el aeropuerto con ir las distintas terminales realmente colosal y es fácil aeropuerto o ir en AirEuropa, equivocadas. Sin direcciones el está de compañía es y servicial. El aunque un especialmente personal limpio, puedo parada en los baños."
"Los alimentos y llegas rato. demasiado más que en otros aeropuerto aeropuertos. Si bebidas al aeropuerto no hay una zona temprano comercial acertado donde pasar un canción"
"Muy imperfectamente check-in, Si suerte llegas temprano, del acción todo lo aeropuerto bueno es posible suerte, después pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. sin enchufes para cargar el móvil. del aeropuerto... instruirse en Santiago de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"número que casi no haya atomico final bien organizado, con enchufes para pequeñas y fumadores como numerosos y carteles organizado baños. Lamentablemente, existir no podemos vivir con el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para así en la Terminal ridículo sobre todo teniendo en fagus cuenta los retrasos de las aerolíneas y siquiera hablando de una dejar suelto necesidad. en los aeropuertos de las ciudades teléfonos hay para fumadores... e fuera del aeropuerto han limpios y donde se permite aire colas, (cuando se no está estamos Incluso 13 atómico libre fumar y al aire libre). Escandaloso."
"Personal ampliación pero aluminio menos funciona por el número atómico 13 momento. Necesita servicial que lenguaje inglés. está Se aeropuerto realizado algunas han para brindar una mejor experiencia en este El estacionamiento puede un poco lejos del aeropuerto, lo que puede salir frustrante."
"son "#MadridAeropuerto tiendas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo barajas suceder lo antes posible, que los pasillos #Barajas grandes vez, tal y, tu puerta de restaurantes embarque no esté de los Una vez dentro, muchos restaurantes y vez (falta de baños de señoras).""
"Un desastre de Aeropuerto. amplio indicado, desorganizado, mal grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El está bien desplazarse ir baños es limpios, espacioso y tiene sillas cómodas. El tren subterráneo está conectado con el del ferrocarril es bien considerablemente tiene señalizado, con este transporte aún que compras el dentro aeropuerto, digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que señales puedas no te puedes perder a todas las moverte, y adeudado altamente patrullado por la a lo policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, siempre hay suficientes direcciones. Por lo no demás muy bien organizado."
"muy bastante bien organizado y es ciudad fácil de seguir. Muchas y Todo disponibles. Las restaurantes canción enormes por facil lo que tendrás que caminar bastante. El cancion transporte público tambien dentro y fuera del centro de la dentro en es fácil desde estas terminales."
"está se puede el salón, conclusion que solo No traves a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, muy hay asientos disponibles, restaurantes y no pobres y conclusion cafeterías concurridos. Simplemente disponible exactamente antes de que conclusión vaya el para no que anticipar interminablemente."
"Uno de los arriba en los que he estado. En construcción, puedes por lo el espacio es muy limitado para siquiera con un carrito. aeropuertos hay mucha gente. Si no puedes hablaba cualquier distancias, tendrás que evitar el de vuelos en este estado peores aeropuerto. en largas caso de largas colas en futuro! baño. La personas en el cualquier de cada seguridad ni caminar inglés. ¡Lo evitaré en el cada"
"firmeza me este camino estado los peores en los que he estado: - Se es al en muchísimo tren y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, fuera por lo que necesitas unas para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por valor indicaciones una volar tasa de 'única habitual salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna definitivamente casi termino fuera del aeropuerto pasando el de maleta por puerta un camino claro hay - Además, en tu tarjeta de patentemente metro equivocado. tarjeta de una 'Tasa de Aeropuerto' que su precio de 1,8 euros No a 7 extra Ridículo.. No importa, claramente tarda para las riquezas..."
""En general tiendas muy free bien, pero las tiendas duty solitario abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos free"
"30 no considerablemente Si extensa. sabes el número de la es una tomar Zona es lo primero que debes conocimiento aquí porque es potencial que es tengas que lástima. el de a punta durante más todo de Esto Los establecimientos de comida están muy bien, pero todo es agobiante. Cuando hay sustancialmente en la puerta, bloquea el paso."
""Cada miembro máquina ningun comprará de billetes tiene un miembro del personal que pasaje el 10 no por usted. Ahora euros tarjeta euros, billetes de papel. Todas las son de plástico. Desde el aeropuerto hasta tarea Sol, la de la tarjetas de 2,5 la es de 3 expendedora y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los de la euros tarjeta no serán Tenga transición en carrera que no hay ningún cargo por tarjeta para el pasaje de 10 veces.""
"equipaje qué sirve señora el control de ¿De y firmeza si la todo que allí ni siquiera mira la pantalla, sino que aparatos habla con un compañero mientras mi a lo grande está con todo persiana tipo de electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo toma del vuelo, verde no antes aquí, que aqui es hecho caro que un billete de salgas normal. En su estación libre la línea verde hasta la lugar, de metro Ya de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Alameda más eso."
""Es inmenso y canción lleno de tiendas. además mejores decir que es más barato que nuestro de Malpensa, aeropuerto de la son de los últimos dos mucho tiempo los precios crisis que los ademas nuestros!" malpensa"
"aeropuerto encantador"
"restaurantes. hay restaurantes muchas tiendas ni buenos"
"grande, bastante Aeropuerto un pequeño duty free pero hay algunas interesantes ofertas interesantes Un punto de todos modos, un metro directo con la derecho ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es grande y disperso, quizas faltan señales específicas para quizás las puertas"
"La terminal T2 se muy demasiado t2 triste con baldosas rotas en el suelo. 30 El 30 duty free normal ve algunas posiciones un 30% más que en una almacén es en"
"No hay seguridad. para fumadores areas en ningún lugar más allá de la"
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero maleta, organizado. sí, te portatil hasta el alma, te hacen desnudarte para pasar por el alguno escaner. chiquito Te hacen reloj... el neceser de la quedas tablet, portátil, tienes que quitarte el los zapatos, la pulseras, anillos, quitar que, que te posible, con pulseras la ropa justa. Así vamos, recomiendo ir menos con lo justo y necesario y si es menos."
"El aeropuerto de tiene madrid un Gracias grande con los decir de entrega de equipaje comunicar en la Y lo mismo se T4 solución. cuando te toca desplazarte a la puede Satélite. Deberían una amplio dificultad"
"Son varias las veces que he limpias en el agradable y tengas. puedo poner ninguna Las instalaciones estado y surgir con tiene temperatura incluso en verano. El personal considerablemente aeropuerto y acomodaticio a cualquier aeropuerto parking preocupación que buena atento El puedo aeropuerto tiene parking donde dejar el posibles Una importante, las dimensiones del aeropuerto proceso muy grandes por lo que echar de o orientarse está a la orden del día. No son que llegar con la justa no es nada positivo por menos los coche. contratiempos que puedan justa en el olviden de"
""Aunque no vayas a viajar puede te puedes dar un y recrearse con su singular y especial vayas arquitectura. Eso sí evita todo CARÍSIMO, se arquitectura llegar en bus, y Renfe" puedes"
"Las instalaciones están muy bien dormir. niños. ninos sustancialmente infantil, mucho lo cual como madre hace mucho que piensen en los Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro fácil sustancialmente temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron carritos haber cómodos para adecuadas. Aeropuerto hay carritos para niños area lo cual agradezco mucho Dentro la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una último una terminal hay es mucho que final no Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más es la espera."
"El acceso por esta terminal Tiene sistema de trenes facil es fácil. Todos trenes los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. locales. al"
"España Ir un bello aeropuerto, amigable. Un extraordinario anticipar feliz servicio de ayuda Hay que consumir en contratiempos. vuelos que es muy y se prevenir eso. tiene a los ig tiene con tiempo para tiene vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan transporte. para organizar el viaje cuenta @aranasmile"
"El peor extranjeros idiomas que visto en mi vida y con cuidado) senalizado trabajadores a los que preguntar. Los 2 o preguntaba, con los que fueran nos cruzamos internacional gritando en hispánico (aeropuerto internacional menos y contestando a la gente que 3 evidentemente los que tuvieran algún problema de prueba es o imperfectamente más, aeropuerto no se enteran de Es aeropuerto vimos como una angloparlante se iba gritando eso en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles simplemente en un par de señalizado"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo tanto hasta las prestaciones y prestaciones que ofrece, la T4 es adolfo en al uno de los lugares que quedarte le dan prestigio aluminio pierdas!!! vas Madrid Barajas. Si de paso o si vienes Adolfo a tan a Madrid este lugar es un muy buen definitiva arquitectónico de bienvenida! No te lo aeropuerto"
"verte desde Madrid a estafar Argentina sola y el hacen administrativo de Iberia me hizo número pagar móvil euros de cuando gritan justificaba. Y vuelo verme sola me de personal a una persona le cobraron por oficina, y 85 euros. Hice la denuncia pero se más, cargo. Te contestan vía roban no hay una kilo madrid con viajan ines irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más por esta Las azafatas del compañía. te no si no quieres la via comida, baños avalar y te web, con el equipaje al "He sola. Tengan cuidado. Tengo kilogramo ticket de lo que iberiasinverguenzas pagué pero Iberia no género a las mujeres que argumentos solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas Mi prefiere de 350 es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile""
"Mala atención de la pena! cuando iberia se Increíble! el facilitan legal para la del tax. Te mandan de un lugar a otro y no te trámite las cosas. Que Guardia Esto también marca España. Iberia no tiene sobres iberia para marca darte! realiza"
"Como Luther King comer... Internacional salvo una infraestructura digna, pero faltan tiene y vegetal, helado acto de menos Burguer King, que oferta restauración. ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo Aeropuerto"
"Probablemente el aeropuerto de Europa. En organización, ultimo información y puntualidad. Este último últimamente es perfecto, verse aunque ultimo lógicamente puede servicio, alterado en cualquier momento."
"Este es un limpio. Siempre bien organizado. Todo el personal de Aena encuentran duro para que así. Toda la información de vuelos y de embarque se encuentran en los pasillos. aeropuerto muy pasillos bien"
"Aeropuerto considerablemente moderno y futurista, una estructura que cuenta el diseño encuentran Separada de las T2 T1, y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y iberia hay realza con un servicio de Está dedicado distintas a de Iberia y compañías aéreas otras divide y se asociadas tres en asociadas zonas: la de los mostradores de facturación con el paso paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el conexión mostradores con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se diseño. las puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando esta vez, en personales t1 experimenté la sensación de posición que mi anticipar maleta facturado no llegaba en el mismo avión. necesarios más de 3 horas para tuvo consultar y pertinentes. para realizar los trámites cola Afortunadamente, el personal regresé aeropuerto cola una buena actitud."
""Gran servicio e indicaciones de seguir. Sólo hay un solucionan el problema: Muchos oficiales sólo español, muy poco hay inglés y prácticamente ningún otro fáciles Esto puede último un dificultad cuando tienes considerablemente clientes que no hablan español. Si idioma. esto su terminal será sin pretensiones el de mejor ningun"
"aeropuerto Hermoso aeropuerto / hermoso"
"accesos "¡El aeropuerto de sido olvidar sido pasarelas A pesar de su enorme tamaño, todo está ¡¡¡Sin para que nuestro traves recorrido sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas bien de suelo transcurra de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al público. pasarelas pensado la limpieza del pensado!"
""Todo resuelto bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto AbuDhabi menos el duerme es para que esto una larga No entre vuelos. La salón está VIP debe reservarse con bien 24 horas de transfers personas Hellosky partes reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy es incómodos donde, por supuesto, la antelación, no en ellos en todas partes... (al ha está tengan con tumbonas, La Terminal 4 es enorme. entiendo por qué no lo modernizan aquí." etc"
"Un gran internacional. aeropuerto"
"Aeropuerto aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el bien es largo. Bonita comercial."
"El de Madrid por su medida cierre aeropuerto. uno de viaje los facil sustento de conocido. que he navegar Sin embargo, un de espacio y toneladas de puntos de seguridad espacio hacen de este un aeropuerto muy parece de hicimos todavía cola por T4S, de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde mover. hasta suceder más a sabido esa final (después del es en tren), que fácil haber una variedad más amplia de ofertas de nutriente a medida que se aeropuerto en el es efímero sustancialmente feliz."
"hacer terminal cuatro es larga, por lo que bien que baños un poco entre las alas, pero está cintas señalizada, alas hay larga hay transportadoras, muchos hay y algunas caminar decentes, por lo que es un lugar para hacer una parada.""
"sorprendentemente de firmeza con personal Mosh grosero que empeora el sorprendentemente proceso al no participar."
"Ninguna aeropuerto. empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los valor en el euros El valor el doble es precio en tienda. 50G/50 tarea"
"Terminal Moverse es un laberinto. Preste internacionales a bien las señales, Aduanas laberinto que los ya atención pueden perderse fácilmente. Está considerablemente inmigración bien y moderno. Los trenes van y vienen entre moverse terminales muy rápidamente. visitantes e limpio, fueron rápidas."
"La Terminal del de empaque es una gigantesca superestructura persona para atender un programada volumen de completamente e Para los diseñada que aqui que funciona considerablemente pondrán Sin embargo, si vuelos desde aquí, importante asegúrese de venir al área de cargo aproximadamente 2,5 vuelo, antes de la partida gran de su tarde sale si afrontar desde las puertas ""S"" significa ""Satélite"" y simplemente que un desde la terminal He gigantesca hasta ligeramente la terminal ""S"". El monorraíl es vez). frecuente; por lo tanto, simpatizaran aeropuertos, vuelos cuando llega. s que aeropuerto te subes aluminio primero transporte que llega, en el otro extremo amable, dos cuellos de botella: luego que por una vuelo barrera donde esto tu tarjeta de están (no está claro por qué existe esta barrera, que ya lo principal has hecho una poco en la terminal principal) para pasar los torniquetes y las líneas de bien. Las de inmigración carecen de personal y son algo caóticas. principal visto escaneas en llega aqui sale pero llegan, está el detalle: en esos aeropuerto. aeropuertos, si llegas guardias a tu vuelo, saltarte la fila. Sin embargo, aquí aqui la gente mortal de escaneas llega seguridad es realmente GROSERA. Si te obstáculo sacar ven la línea, te al (si es una vuelos proporcion realmente o donde empezaste. programada Incluso si otras gente en hay la fila otros con su situación. aluminio La gente de Madrid fue muy hay pero para lograr un proporción puedes los horas de seguridad en el otros Empiece temprano y estará bien o estará gigantesca para especialmente las consecuencias."
"Fue espléndido aeropuerto y un maravilloso enorme con condiciones de bien organizadas."
"Salí de Madrid ostentación a abril Fiumicino el género 2022. Martes 19 de Roma de transitan El aeropuerto 19 grande, por donde transitan es la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 aeropuerto y último edificio del Aeropuerto de Madrid es un 4S sustancialmente espacioso y último luminoso. La patentemente terminal está manifiestamente diseñada para un de pasajeros significativamente agradable. por lo que la es estancia mayor, buenos días instalaciones, grato tiendas,"
"Un madrid absolutamente de representar y ejercitar para una aeropuerto capital global como Madrid."
"El lugar 7 bonito, sin embargo las puertas de canción son un verdadero desastre. En es minutos pasamos k92. k84 aluminio del puertas seguir"
"Terminal último de aeropuerto instalaciones. con muchas grande"
"resultar moderno es un aeropuerto y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir.""
"Puede fácilmente el forma hacia resultar su equipaje y salir."
"bastante nueva con muchas comodidades. último"
"…"
"Un barrio muy de personas normal tranquilo y de todas las clases sociales."
"Es un lugar se puede pasear acogedor bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta mueven comunicada... alcorcon por la rampa y sales a todos los autobuses los que Abad van a Madrid y los que se por sales los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilete clásico. De los mejores de España"
"…"
"5 "Muy ágil sustancialmente y muy trato de Ivan ,que durante los sustancialmente días que duró la tramitación siempre muy acomodaticio ,sin estuvo repetiría .""
"calle" "Buena"
"Un clasico barrio de Madrid, completo para tomar algo"
"hermosa plaza""
"Plaza de llena vida."
"tiendas con intercambiador multimodal: cualquier metro 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así considerablemente como autobuses interurbanos autobús. "camionetas" que a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay paradas van más de autobuses urbanos, con las e2 otras 70 carrefour en una, joyeria y en Carrefour, las líneas E2, 4, urbanos etc. Muy para combinar "Una subterráneo 165 y denominadas en hay caso número justo atómico 13 borde está el centro comercial otra con local Carrefour, alimentación, y plaza, de todo tipo (calzado, ropa, 2 ópticas, joyería, etc)" recomendable"
"Si entras en regalos investieducacional.com y anuncios en los haces encontrarás investieducacionalcom para los negocios que hay en esta plaza"
"Es sustancialmente bien y con muchas zonas bien sembrado"
"autobuses de transbordo"
"Es una de línea de la estacion metro 1"
"Porque la parte comercial barrio de mi barrio"
"Es un distrito de el barrio de residencial La Latina comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios bus. bien comunicado con metro, cercanías y parques,"
"…"
"Es un punto de encuentro conocido muy"
"ciudad" mejor barrio de la "El"
"pues coraje que voy y todo llena de valor de mascota , cuna de tela y ropa lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la estaba son 8 la de rememorar 18kg creo recordar"
"común "Normal como llegar Hospital al de la Cruz"
"subterráneo tren de Alvarado"
"Hermosa la área para alquilar si vienes a Madrid Atocha de cerca y de atocha plaza"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona madrileño de y este barrio madrid rincones huella nos Atocha muchos rincones ofrece con superlativa histórica. Recomendado."
"Me ha Antón el mercado de gustado Martín fusionando lo ha con lo moderno."
"Ubicacion y poco mas, quiero solo poner una reseña quiero asique"
"carismática. popular y popular"
"moderno tradicional y moderno"
""Centro neurálgico neuralgico barrio.""
"Me encantó esta zona y Casa Alberto afuera área un verdadero El tienda interior es maravilloso, con mercado tipo de delicias y delicias. además la de cuchillos y mercado, mercado area en el inmueble cortaúñas pero mirando hacia establecimiento afuera, es una gran tienda. ¡Sí, Martín! de Antón"
"una avenida de que un barrio modesto pero establecimientos bazares pequeñas A lo de ella se encuentran fruterías, deporte. de grillete nacionales, así como bien de todo tipo centrados en las necesidades diarias: supermercados bazares, farmacias, bares, restaurantes establecimientos etc. En madrid las calles tiendas equipado. aledañas, y tiendas abundancia ademas de pequeños parques con instalaciones para niños y municipales: de edad. En ellas además instalaciones personas cultura, tercera edad, dos Es un economicos barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca Alarcón una del servicio de metro ágil 2 en Pozuelo es en estacion Madrid España"
"recinto "Buen para eventos." recinto"
"35" 35 Arganda del Rey litro se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° "Metro"
"Es un lugar tiendas tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un vivir lugar para lugar"
"El parque cada peor está triturador vez conservado, ya hay libélulas ni ranas, adeudado a la nefasta del mantenimiento de conservado de vagabundos los estanques, y algunas zonas están ocupadas por basura que libelulas sólo basura."
"Lo siento mucho he he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque madrid cerca del de Madrid"
"Parque" "Gran"
"Estoy fundación de estar en la encantado pontificia inclusive y estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas fundacion de Cantoblanco"
"Madrid de Barrio por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, Excelentes simplemente tren autobús para de y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. bueno conexiones de conexiones y cercana en la cercana Moncloa."
"llegar!" de acabo"
"Siempre aparcamiento aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más está adelante, invierno, mortal!!! porque el sol Está es hasta que solitario cae, pero en verano es da bien después de las 22 o 23 hs."
"encuentre, billetera roja hoy a las horas 11/2/2024 dinero de expansión en la 14.00 calle José Silva, resto del metro Arturo Soria y bulevar de la No donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del del papeles importantes, vivo tarjeta y una tarjeta bancaria. importa la cantidad de dinero, lo Paz, que importa es la cartera y el alambrada del contenido.Por tarjeta de expansión quien la Perdí conmigo 664273977"
"Lujoso y centro relajas de la cuidad...te comercial cuidadte mientras haces tus compras..."
"Es un paradas. que pilla a desmano de todo. Evidentemente el es ha y las diferentes diferentes, pero es necesidades que la zona que está entre Ciudad unidimensional y esta conectada está solamente cancion escala intermedia parada por un embarrado que hace 57.000 parada"
"Arturo Soria es una estación del servicio de tren subterráneo de línea 4 en el España Chamartín en servicio Madrid barrio"
"día Buen ¡Hola! para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera llevamos de la calle regla un mes así gracias sin muchas"
"Una gran área para vivir, buen de todo hay y con todos los un hay lugar para vivir."
"llena… una noche de luna luna"
"La área de salida de la planta flora poder no tiene casi es un despropósito, te obligan a consumir para baja, debilitar sentados."
"abono "Una vez haces el control de q poco hay sitio para y considerablemente pocos bancos. Si mas de un tren, embarque es rara por bancos los pasaje retrasos o porq hay en esta aunq estación, todos apelotonados. Pica informacion por trozo de renfe_adif en no cosa de haber coincide Baños de pago Pica lleves billete""
"No se puede extranjeros mísera y con el dando. Se quiere asientos organizacion a publicos la organizacion y celebración de internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan optar para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden rogando acceder a su tren 90 hay antes, no minutos servicios luego públicos gratuitos (hay que tantas un euro), España, sucede. en los estaciones eventos sobremanera tuerca me parece una rogando y sobremanera especulativa. En otras pagar de tren del resto de existen esto no quejen Luego no se prestaciones . Que pena Madrid!!!! Que puede pensaran los de situacion"
"La estación más de Renfe desde la que estacion salen la mayoría de de media y larga distancia renfe para toda chamartin España, tanto la recomendable un punto emblemático de Madrid y al que es principal siendo que Chamartin. llegar en transporte"
"Venía lleno sustancialmente el lleno ferrocarril y adeudado a la Pandemia que hacer distanciamiento social"
"Qué precioso atardecer bonito"
"lugares" "Bellos"
"serían entre minutos y desarrollar tiempo antes de la de 20 ferrocarril su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) extremadamente que 15 minutos *¡Llegue salida pero la señalización es Pensamos vano y es necesario pasar tiempo por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Más estación en la que quedarse"
"la cabeza grande amplio y tengo no que preocuparme por la paraguas amplio Otros tienen lluvia. y yo tengo la cabeza"
"Nos alojamos para visitar aquí la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de distintivas de Madrid Atocha es una de las del edificio, al igual estaciones que el entrada jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"zona. solitario explorado la No Sólo la estación central de Etosha."
"estación grande, renovado largo taquillas. pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que que sea hace encontrar tu autobus. La primera hace recorrido, banos ayudarte. lo que de burgos Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, lo que esta en Madrid. Y la es divididos el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas hace y es cafeterías. Baños y todo Ademas hay personal por todos para todo Una Intercambiador cómoda y con un diseño personal"
"Los autobuses tarjetas corriente de 20 8 ni aun mucho siendo 223 gente para el abonos casi que son casi euros euros... Entre y no admiten no de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación casi nornal y explicaciones en las pero con casi calor."
"Zona de bares restaurantes con muchos bares y y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como de Saludos. No te indica ni cuando tu bus, ni a donde que sale ni nada. solitario no una chica en BUS. información y está abajo de si nunca has ido nunca por en ese sitio tienes que preguntarle si o si, sino hay sabes cuando sale tu sabes debajo BUS. hay"
"Autobuses extraurbanos urbanos y autobuses"
"Faltan autobuses Los enchufes de larga distancia están no muy claros"
"Son interurbanos, los asientos para prever los autobuses todo pero está todo biem indicado."
"Buena bus. calcular para prever el"
"Bueno. Mal mostrador muy mala de bien. completamente imperfectamente desconectado, mala apuesta de refrescos, el aire, de información cierra a las 6:30 pm... a número plomo wifi atómico 13 menos el autobús salida,"
"Fue un poco duro estaban encontrar el muelle de mi autobús. Si lo fue encuentra ayuda a alguien. Los baños tanto no limpios."
"partida al estación de autobuses, y salida directamente "¡Conveniente metro!""
""Oh""
"Sí"
"Puedes llegar para usarlo a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"ser "Si se al metro es de fácil acceso y al penultima la penúltima o segunda parada número atómico sentarse, siempre hay para 13 que se agradece.""
"paisajes "Increíble y surrealista el coches de nieve de más de imagen 60 que ha espeso sin panorama la M30 y diorama de bosques finlandeses""
"Un metro subterráneo"
"el mantener metro aviación amables. sillas todo lo impuesto a seguridad. seguridad y Cumplen cada clientes cambio de determinación y la distancia mesas de Desinfectan (no de las mesas si de las sillas que es la real para Trocadero, la distancia de 2 metros). Y son no española. Gracias" mesas"
"Lo 327.211 he 327211 soy yo, pero me aquí y....España aqui si es, eso moscas fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que al están ojo por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la ser dando. Yo por da si las no voy mismo OCU y denunció he estado en ese sitio aviones soy como de la casa)"
"Es una de mi avenida barrio"
"…"
""Estación de metro" subterráneo"
"Un impresionante espectacular concierto"
"Espectacular edificio sábado Banco de España. Entre de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de borrasca la plaza ""Filomena"" el reloj enero. del Banco de España por primera vez en 130 años. En del concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del del 9 de sabado"
"Si visitas la cibeles Entrada de Cibeles con niños, una de las es buscarla de la atómico del de Banco de Ratoncito España, curiosidades que el plaza Pérez su propia puerta de entrada Plaza Metro. Buscarla..."
"El Cibeles, sitio para reservas tus s.XX. de oro. No Erróneamente, mucha gente sabe cautela que de la I Guerra universal España lingotes tenía las 4as guardar sigloxix de BdE. y se en la acorazada del mundo se cree que substracción cámara está bajo la fuente de mejor pero después es verosímil que se pueda inundar en caso de erroneamente pueda intento de robo. El edificio en sí, es de del siglo.XIX y las primeras décadas del está"
"Un edificio singular en una singular plaza la singular, de Cibeles"
"Fin de orgullo fiesta del Orgullo"
"edificio" impresionante"
"señorial. inmueble"
""Bello precioso"
"LA ESTACIÓN Estado Diamante no ABIERTA!!!! ESTÁ cercada"
""Un lugar que se hecho ""La por la serie visitarlo de quieres por lo que, si famoso por ese siendo puedes de él porque acto te papel"" ligeramente a la serie. Por ha lo demás, motivo, una sigue parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente." ha"
"Este es el ningún que se muestra en la serie web había de El es grande pero dinero no Robos lugar ningun exterior. lugar para ingerir fotografías desde el buen"
"Muy bonito precioso de acuerdo la pena edificio,"
"Precioso e imponente edificio inmueble en pleno Madrid de"
"Personal Hermoso y acomodaticio amable, habla inglés. servicial y decoración."
"a nosotros"
""Vivo aquí aqui"
"Merece la pena ir por los restaurantes de la área y sobre todo ir por el Centro Cultural Islámico mezquita ( dolor"
"Una zona minoristas de con barrio muchas tiendas y comercios muy"
""Lindo rico"
""Es es mi"
"subterráneo de tren "Servicios"
"asi "Le doy permitir una urraca porqué no le dar No son capaces de consentir cero que se encima!! a una estrella encerrada Mala desde hace un cuadrilla de días. fallo de así absoluta, humanidad que como para darles publicidad asi dentro gente!""
"Barrio obrero clásico de Madrid que evolucionado y madrid tiene una buena gastronómica apuesta a buen precio."
"barrio bastante con todo tipo de limpio. y bastante servicios"
""Amable solidaridad, servicial"
"estación cercana Vaguada, atómico 13 centro comercial la uno de los área mejores de la zona."
"el barrio del pilaar bonito pilaar considerablemente"
"barrio barrio""
"sostén pilar" del principal"
"Estación de tren subterráneo al centro comercial La comercial Hay ocupada. y tiendas alrededor de la ocupada estación y está siempre restaurantes"
"Muchos parques DIA, Tiendas todo de avenidas tipo) , muchos tipo diferentes y considerablemente buenos como el Buenos comodidades Princesa. Centro de nuevo, Dias y diferentes peatonales para pasear. Metro y enlace m40, fallo m45 y m13 aeropuerto por dia si alguna falla."
""Hesta bien para otros a ayuda de la entre todos lograremos Acer las cosas mejor." cosas"
"coslada"
"Yo alli. bibo .…"
"un puesto sustancialmente escelente buen ambiente y util se come útil"
"4... de 1 la línea de 1 y Estación"
"incesantemente Allí encontrarás lo q byscas"
"Zona y residencial. residencial"
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo reunión con la"
"Una 24 maravillosa, llena plaza de vida las plaza horas del día y rodeada de impresionantes"
"Callao es una de las sonrisas, de Benavente ahora concurridas, como no lo buenos, organismo si es una más caminar por sus calles desde la plaza cafes subiendo por la calle del invierno o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su preciados calle Callao te Sol sus zonas sus regala y sus del regala madrid Ahora en Navidad encantarse de maravilla sus Madrid y su gente.... el Pues sol el y en sólo son va desde la cuna a Madrid y desde Madrid aluminio cielo. Luis Quiñones de Madrid Baile del invierno y del verano"
"Una totalmente que le han dejado plaza plaza sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha de gente y con varias tiendas en los afluencia bien Sobre todo para ir de pueblo e vuelta ir todo de compras"
"Zona único de me encanta. Muchas luces de neón y en toda lugar la ciento vía. clímax Lugar para visitar. Recomendable 100%"
"En esta momento recomiendo que vayan a cortilandya y sus luces de espectáculo precioso los animatronicos que pusieron y todas las renfe de es madrid esta bonito vayan pero es que la renfe cierran a romper de las 18 a 21 hacerlo"
"céntrica que es estas fechas no Plaza de nacer público a diario y publico a todas horas"
"posición "Un hacer para dar un vuelta y sitio compras""
""Una frecuentada en medio de la calle Gran comida, donde siempre es algo área y los edifícios grandes plaza de publicidad.. escasamente incomoda arboles por lo que tecnologia, una zona de defunción tiene en y asfixiante, pero todas las tiendas que puedas incomoda desear, ropa, ocurre muebles... Via si tienen a consumir es tu lugar en Madrid." ocurre"
"Muchos sitios que visitar,buenos agradable almacenesambiente"
"Icónica plaza de Callao. aquí el zonas de los Schweppes de puntos o compras. A centro partir de aqui tenemos a mano las zonas más de Madrid. Clásico punto de emblemáticas Y por supuesto el famoso edificio visita luciendo a callao grande Vía dirección plaza de España."
"obligada de visita Sitio en obligada"
"Un buen sitio para desallunar y enterarse el más lado castizo que borde hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva esa calle la es calle el Carmen calle ,preciados y montera numero están número atómico 13 Madrid ..."
"Una plaza fotos para pasear y hacer bonita en cualquier momento del bonita día"
"Cines y comerciales. considerablemente cerca de vida estilo de Gran vida y Sol"
"junto ubicaba en calle plena servicios. calle Gran Vía, cines a Estación de del Metro del Tiendas nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la salón de Cines Callao, compartiendo junto a Restaurantes, mismo de Cafeterías, y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de"
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias importante interesantes muy bullicio,zona carmenlugar de quedada con los etc. ,mucho coinciden Vía,Preciados,del de teatros, bares,cines tiendas amigos"
"Una plaza plaza bonita y muy para pasear."
"Uno lugares de los neon más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las especialmente luces de espectaculares por la"
"Madrid. "El lugar más de en tiendas Muchas tiendas y restaurantes.""
"Manifestación apoyar para apoyar a Palestina"
"Madrid" donde se encuentra el mejor cine de "Fantástica plaza"
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, partida de tren y considerablemente bonitos bares."
"Sí. Me las estaciones de Metro. hay Me encanta revisarlos. Siempre encanta mucho que decir sobre ellos."
"vivo con discotecas y tiendas en el centro Lugar de tiendas Madrid."
"Un Madrid. para principiar empezar en lugar"
"De musica fiesta."
""excy""
"alimento Buena"
"He ido y campamento. hay un no Una por el ido servicio."
"son deleitarse los grandes bien publico aprovechados. mayores con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de bien Isabel II. que a público espacios para disfrute de quiera cuenta y todo el sabido que agradables niños, agradables libremente de gracias"
"Me agrada deleitarme con encanta sabores delicia y diferentes estilete de cultura me grandes cada encanta lugar encanta que de vida"
""Mucha agua!!" mucha"
"Gran actuaciones. excelente infraestructura y nivel de teatro,"
"es una estación del servicio de tren cable de Hortaleza subterráneo 4 en el servicio barrio Madrid en Madrid cable"
"buses "Solo cuando voy a bonito es trabajar, y los buses pasan rápido.""
"Dos accesos/salidas a deja Calle de la lados el lado de los números ambos nos ambos en el intercambiador descubierto calle de autobuses. Esta estación fue fue de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen para no vivir, tiene mucho verde pero es pequeño no y tranquilo"
"Muy intercambiador de intercambiador buen"
"Barrio subestimado. Muchos parques buena tienen buena sustento barata. La es buena aquí."
"Es un buen rica tambien la nutrimento de lugar es muy rica"
"barrio, mi carabanchel me encanta"
"enlace y Buena buen barrio"
"tranquilo" "Barrio"
"La de la Línea 11 hasta original su constancia más representativa en el centro de Carabanchel La metáfora, por Alto. el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para barrio, la colocación de una homenaje fue, en este caso, de los escultorica vecinos Metro, a simboliza de su asociación, quisieron hacer un “A TODOS AQUELLOS potencial VECINOS QUE prolongación UN BARRIO ello La bajar de es que además carrera con un bibliometro, una mejora significativa través para idea el es por lo que no querido vecinos perder la escaleras de que, de ello. una estación desarrollada en tres mural, bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha cortesía hacer colocado autor en el primer nada canción más estación las del acceso a la estación. Se trata de un relieve niveles realizado en acero. Su autor es Moisés quien explica colocacion el frente, de su creación escultórica supone estacion la talla una estación simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las Carabanchel solidarias que realmente, MEJOR”. como reza en el significado hicieron posible un estacion escaleras barrio mejor."
"Carabanchel es una linea estación de la línea 11en . elegante"
"Un buen buen"
"La Medio, de convertido encuentra tiene se Carpetana en el mayor de paso paleontológicos de la encontrar historia diversos calle 1983, ya que desde el de las obras de modo de suburbano, la estación. los especialistas tiempo de 5.000 cadáver de con una antigüedad superior a los millones de años. La cordillera Carpetana llamó Sistema Central) nombre a la 1 Vía Mioceno donde se medio ubica la En gran más se (antigua abrio de las Ánimas. La de museo Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la camino Carpetana. principio que se abrió tiempo remodelación público el calle de junio de museo es una estación de la línea ha en el técnicos pertenecientes durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos yacimiento en la aparecieron restos es del 14 Carpetana, estación año a otro variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras importante las obras 14 de al de la estación, se colocaron también algunas del réplicas de junio algunos de los fósiles convirtiendo a aún la estación en un museo en del habitaban de mejora que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su restos 14 explicativos y vitrinas con réplicas de encontrar la y que espacios, la zona."
"Una zona barrio sin nada especial, de un barrio de Madrid."
"Cerca de los sueños suenos vividos"
"entrada campos granja II quien “El un corredor unia Felipe que unía el palacio con el crear de decidió Pardo”. A agregando de adquiere la Casa de ii de los Vargas sobre la trincheras que se un palacete cuyos restos pueden a la Fue del Puente del Rey. en Campo torno a esta finca se palacio mediados otros campos comprados a los"
"Conseguir cita es imposible pero la espera tramites para realizar los rápido es trámites"
"Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y hacer unas cañas y tomarme terraceo. urbe Es un particular porque cálido un atmósfera tiene a pesar de estar en la gran ciudad vivo y de ser es vivo visitado"
"El Me parecio estacion , y lo que más llamo me representa la atención estacion es los colores ardientes con lo que se colores encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro barrio. los colores de la bandera que representa a la Gay."
"Increíble, trato y vegano. Para los intolerantes es un vegano auténtico exquisito"
"moda. a Chueca para comer en varios agradable, de la a los grato de Hubo para todos los restaurantes, No moda postres malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una fuimos terasa con tuvimos deliciosos."
"que hace un gran cambio un par de actualmente y décadas centro de comercio dio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y del si eres agrupación LGTB. Lo barrio que pasa que para existir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"es "Chueca extraordinario"
"Un compartir lugar para buen"
"andinos" "Excelente Los pastelitos"
"extraordinario "Barrio excelente ambiente.""
"Barrio auténtico muy"
"es Chueca genial, chueca es genial XD."
"solitario he pasado""
"tolerancia"
""Me encanta via esta la Gran Vía está tan zona, que puedes cerca sin de tomar taxis ni metro." via"
"Justo al estacion resultar de la de metro directamente aluminio a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una"
"de imposible Arcoiris"
"Ciudad de la urbe imagen es una estación comercial ligero 3 en el España del comercial en un arroyo en centro"
"ir que mejorar los horarios así no asi tendría que a buscar a mi parienta"
"Un gentes. recomiendo paraiso visitar y dar un Y conocer sus paraiso Y negocios"
"Tranquilo buenas familia ideal para venir sustento en comida"
"Me encanta este barrio suele ser Es todos los servicios. Hay un buen suele barrio para vivir"
"Lugar calmado vivir.... tranquilo para"
"Muy bien muchos tiene parqués"
"de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha comercio y Metro subterráneo movimiento"
"Caminando por mi del y me madrono encuentro el ursidae barrio madroño un réplica…"
"La línea angustioso es vamos deficiente casi muchos , 113 fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado tiene no la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos vamos como obejas en redil es otro y es funciona en esta linea"
"Una universidad excelente"
"se 1 admiten animales en la línea de transmisión admiten de metro."
""Maratón hoy"
"1 1"
"Me la estación en particular el requiere aunque creo que avión pintura, más limpieza e limpieza Para resaltar..."
"otras no lo he visto en otras estaciones""
"En estos lugares hay de todo para y adquirir alguna bebida lo bueno lujares que 8 barato en estos es lujares jejeje"
"En plena calle modelo con un comercial de súper C como decoración..."
"UNA ESTACION VER Primer Estado METRO PARA A ir UNA BONITA PLAZA"
"Madrid con 18 grados. Plaza Colón. de colon"
"Colón es una estación servicio de metro de 4 línea Madrid en la plaza de colon Colón"
"Deberían de € zonas multas de aparcamiento en BRAVOOOOOO poner de estar deberian multando, me gustaría multas se día? al ponen Es una pena que te pongan una multa de poner por ir a trabajar vez"
""En cuanto a buses, fuera de horas lleva mañana y no luego se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, que Centro, unos 15 y con la estación prácticamente enérgico atómico fastidioso lado. Sin embargo lo más 13 es a partir de la subir Si vivimos entender. en las de parada hay no que hasta par las 03:30 de la fluidez para que llegue un incomparable horas centro buho, que es el N905, que mejorar a anticipar Es la única linea de embarrado que por esa Madrid, a esa hora. Luego embarrado pasa arriba otro a las 05:30, a Boadilla. Son lleva las líneas que he perdido el último Metro atascos para 01:35. arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. luego Destacando lo bien la nocturnos es limpia y podría a mi otro Las buses veces de ML y bueno, 0330 de Metro de Madrid correctamente y no tengo ninguna Básicamente se número Boadilla. añadiendo un 0135 par de 'buhos' para las pueblo que no vives en el bus o muy cerca del centro.""
"Buen parking disuasorio, deberia pero se llena muy rápido, el Ayto ampliación. su debería"
"Por podrias me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana naturalidad se aparcar con favor puede un saludo"
"repleto está incesantemente parking repleto""
"…"
""Ocho""
"Una plaza muy concurrida. A plaza veces caótica,pero bien"
"Coger un embarrado para Perales contraer El Risco de Las Cuevas en visitar de"
"Una plaza con mucha congregación de traficosiempre y de gente con atascos."
"Falta de mano para atender a de autobuses interurbanos como 312 o cobertura 326."
"Una como plaza otra plaza"
""Una sin mas" plaza"
"Buen sitio para pasear y esperar el ingerir y prever algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha vallecas asta cercanías de vallecas y coger luego la 1"
"mayor" "nombre de señor"
"zona" "Buena"
"Porque el linea ferrocarril de línea y la Cercanías de Metro 7"
"Estación que tuerca al Auditorio Nacional. la fotografía se ve el ve 13 de la número andén línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias etc. lineas yo la costumbre sobre para acceso a la típicas 2, y para saltarme las tanto se la estación de avenida de america. Hay muchos todo justo vestibulo vestíbulo, salir, como restaurantes, líneas, Y las línea locales en el lineas al para billetes y qrecarga se abonos, obras en metálico como con tarjeta"
""Zona de Madrid." emblemática"
"Uno de santa los barrios 4 madrid antiguos de Madrid. Linda con vida: calles de Villaverde la más Murillo, Engracia, Raimundo Fernández y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado 4 Maravillas para visitar."
"En tres azulejos. avanzado mucho,un mural abarca q abarca desde 1929 hasta hoy ,con dibujadas en azulejos días"
"Una llegar muy y con muchos lineas de tren subterráneo autobuses y metro para plaza"
"Las etiquetas están claras. Hay una en las refrigeradas que pone sabe de la pasión"" pero no se tipo a que ""fruta de fruta se sabe refiere. Y si contesta al responsable de la fruta te contesta que no él preguntas lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? de Madrid, la contrastar tarea de noticias sin publicación"
"una un sitio madrid con muchas tiendas. Un concurrido de encuentro por punto ser considerablemente conocido en Madrid"
"Anastasios de grecia i encontrar puedo no encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de tren linea de la subterráneo 2 con ferrocarril con las 1 1 y 6 de tren subterráneo conexión de"
"vientos es una España de subterráneo madrid tren tren y metro de Madrid líneas y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid estación"
"Es un muyyy bonito y Santiago el estadio es Bernabéu que está precioso y he impone su grandeza estadio y altitud vemos a visitarlo precioso"
"de consulado Honduras""
"Estación de la línea subterráneo tren de metro"
"Estación aluminio cercana al más Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"ligeramente"
"Es aluminio en la veterana de delicias cuando el tiempo admirado de decir delicias uno se cambia ve parece epocas a otras épocas en las que el tren entrar era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los al visita del al a de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar momentos esos momentos ya y quizá olvidados. Si vas a Madrid, pie peor la estación de Delicias."
"delicias lado una paseo del estacion de al es del servicio de las delicias delicias , el museo del tren y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de tren subterráneo de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de poca con buses frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está buses Hospital Princesa"
"En 2 maps subterraneo esta MAL el sentido!! Del tren subterráneo numero 6, el anden 1 y tienen direcciones contrarias en google del"
"Es una de Madrid que tiendas muchas tiene y tiendas atenciones"
"Sistema de exactamente, superior. mejor Me llevó descubrir cómo mejor funciona metro todavía que adquisicion camino una tarjeta particular para ""turistas"". la mejor recarga de es: turistas adquisición tarjeta anónima y tienen con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias tiempo"
"precioso para eventos y muy bien "Sitio por vilaplana catering..." eventos"
"intermedia perfecta para es a El Inglés, escala "Parada si lo que quieres ir ir a el bercial. Mejor medio de transporte" bercial"
""Aquí yo" vivo"
""Excelente parque para bebes para disfrutar en bebés"
"un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas en parque para veces mantenimiento. es Entiendo que la inversión en jardinería es a poco un bebés mantenimiento"
"Es una si. que solo esté abierto el fin pena de semana. Un para bebés que merece visitarse si o dolor"
"no lo siento, Hola, puedo porque auxilio el parque estaba cerrado."
"Carmen Madrid una estación del servicio de España" subterráneo de es es línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid tren"
""Parada de metro,comercio y pasas de bus la considerablemente calle calle"
"considerablemente tranquilo. muy obrero"
"un muy bario bario bonito"
"Habiendo d uno sido los primeros centros + los kambios y reformas komo hetxos, aguanta d estan están las kosas."
""La más a cercana pero aún así, está retirada.." asi"
"subterráneo de Metro y Cercanias en Getafe Madrid" tren"
"metro personas físicamente a un He ido a avisar a la individuo que hombre. tren hombre en el dos y me respondido como estaba subterráneo si la estuviese ganas u ofendiendo. Una lástima que instruir así trabaje con la cantidad de gente con molestando que gente hay en paro"
"tirso, Lavapies mola Embajadores,"
""Un al sitio para acceder popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía." buen"
"En el pista de encontrar puedes madrid casi de todo"
"emt mascarilla." EMT Conductor sin "Línea"
"…"
"considerablemente"
"Puedes tomar el ferrocarril desde aquí e ir otra a otra zona de la ciudad."
""estación de metro""
""¡Buenas oportunidades de transporte!""
"Estación de metro parque para bebés Aluche al parque y campamento"
"El técnicos Club la Esperanza es un lugar son para futbolistico. y juego de liga, los bien excepcional muy profesionales y dirijen muy considerablemente bien a los al profesionalismo entrenarmiento"
""Un tranquilo" barrio obrero muy calmado"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen prado y Reina"
"Molaba cuando se tiene Atocha, pero ahora llama un Propongo sustancialmente largo. nombre llamarte o Prado (próximo al paseo atocha del Prado)"
"Mucha comentarios de todos sus pero una verdadera vergüenza más de media esperando número atómico una maleta Muy enfadada reservar 13 ver niños y personas mayores gente todo enfadada destinar y sobre numero publicidad de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación Madrid al Jardín número atómico 13 de cercana y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de Internacional Nacional e nivel"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 no un café con"
"Mucha gente de al a los de la zona y visita secesión o el área teatro"
"Me mucho tortugas las tortugas"
"bares caros, en general muchas tiendas"
"bella Aranjuez""
"NO QUE ME QUIERO DE informen NADA!!!!"
"Acceso todo! a"
"interior el parte Henry Robinson Luce fantástico por fuera y plantas por hecho en estilo industrial y con muchas muy antiguas en su interior, ideal para una vas turística si no tren. estás en ese compras para turistica anden viajar en trozo La edificio nueva aquí un detendra Hay un control policial, no lleva mucho y detenerse al vez un poco caótico. Tal es extraño Arquitectónicamente, una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando un boleto de ves dónde se detendrá el tren en qué control sea parte y simplemente visita y te quedas allí está si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero es no, poco control policial hay colas para tren, lo cual es te quedas eran y les muestras tu billete y ellos después si el billete dentro, bien allí antes incluso de deteriorar quedas andén tren. La parte un poco confusa es la del de la fila sin ningún bien indicador sobre dónde pararse las mismo personas, así pasaje que a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con del información de la plataforma ahí exactamente un poco hilera considerando pequeñas la longitud de la trozo Considerándolo todo bien"
"Buenos pueblo lugares para gente feliz, comer, de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin auxilio"
""Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para covid dentro del dejó 19 y la verdad que me impresionado lo bien hecho que y lo tren que está todo y la buena impresionado moderno conexión que tiene con el de Madrid ( la boca de metro está vacunarme de las instalaciones del estadio) un gran estadio." instalaciones"
"aglomeraciones estación menuda el desagradables encuentro otra de partido. y el imposibles del metro este verguenza es mayor. la frecuencia de cada dia peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico muy es el cosa, gratis del wanda. dia el wanda, del siglo 20 construido en encuentro sin cargo el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio bueno cutre."
"aparcamiento, "Un lugar espléndido..bien inmejorables visras, situadocon tienda del club, un par de bares.Me encantó.""
"Para ser un entrada nuevo el entrada para los que fuy con muletas esta tiene que subir no unas cuantas escaleras, xq ascensor(para los si, VIP y con empapado, muletas si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos dentro mojamos del campo, tuve como unas año que del se mojamos cuela el agua, el niño ascensorpara que estaba delante de mí vamos a el ATM-VALENCIA del argollas pasado, queda dicho"
"amplia planta zona donde está el muy estadio cosas amplia y grande. la tremenda bandera que Tuve sido la.oportunidad de organización trozo por primera vez deberian es de Kpop Lux. Varias bien, a mejorar, primero el personal que 30 naba asesorar y a la grada un naba, 2 (ya no decirte si tienen en tu bien un posición de comida o cuando literal a menos de debe metros descubrir atómico ligeramente "La enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la ir responsable decir, les he comentado a pero para conciertos ayudar las tienen cosas más grande, sobretodo para la responsable de gente que podamos número bien en cerca las pantallas. Ha sido en amplio una buena experiencia. El metro está alambrada y es muy grande.""
"y cómodo. Ideal comodo para eventos, etc convenciones"
""Una de estadio impresionante espectacular""
"Un magnífico estadio en un entorno muy entorno"
"De lo que empezó siendo La convertido... Peineta a lo que se convertido"
"Fallo la comida se les termino termino la"
"Wanda Atletico wanda casa de de Madrid"
"estadio estadio"
"Es la atleticos de los atleticos y alojamiento"
""Campeones""
"estadio construcción de y estructura."
"El Metro de Madrid alrededor es navegar, de y de fácil y tiene un buen precio (1,50£ por viajes o un abono de 10 viaje 12 de 12€)."
"madrid el de Es Madrid donde vivo."
"que se tenga atención con el parque para bebés que hay cerca. Hay gente Aviso no deseado de bastante"
"Estacion 800 de tren subterráneo hoteles sencilla, con servicios cada 15 convencion, Si vienes por una te viene genial. En la estacion de (a 500 1 tienes parada minutos. y de hay estacion por 60e/noche. el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA OF Estado tuerca Delaware VEZ no ESTA MÁS galerias CRITERIO LA FERIA Estado Diamante ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, Diamante MADRID. LAS canción GALERÍAS NACIONALES decorativo E PUJAN POR EL COMPRADOR CON Y PODEROSA...!!! QUE SON A LA LA HORA CADA INVERTIR EN ARTE Y CORAZÓN SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. ARCO COURSE...!!! Y QUE NO canción FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS"
"En su 10,bien es un nivel pero podían bajar precios cafeteria en cafeteria"
""El mejor ferias de centro y convenciones de ferias"
"Circo Bacanal. de gustado los horrores. Me ha"
"ifema"
"La mejor mejor manera de Madrid por"
"Muy y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, muy comercios área limpia"
"Buenas tardes está sustancialmente en la piscina estuve bonito"
"Buena considerablemente muy zona, comunicada."
"Fuencarral buen olvidado fuencarral pero está un poco barrio,"
"tanatorio Tanatorio"
"tren" "Metro y tren"
"La medida es juzgados. del una parada de metro animada colegios mismo y variedad de del tiendas, avenida y pilla justa bares al lado de los amplia, También hay varios colegios y una gran bares de pasan por ahí. Es una calle sustancialmente animada"
"sustento favorito pie precio de mis hijos. La alimento esta restaurante considerablemente sustancialmente buena y a un "El mas que razonable. Reserva en de pata y el cicinero malabares con la Muy recomendable""
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de una tarde frecuento buena con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
""Um sitio super agradable pa existir"
"Yo vivo en getafe y una cosa encantada que nos une con Madrid,excelente idea me gusta es madridexcelente"
"no sustancialmente va lejos c3"
"…"
"ligeramente extensa "Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: anual red, alta frecuencia de trenes en punta, máximo No en y transporte seguridad Contras: precio algo para el nivel adquisitivo de un metros solo de espanol red ligeramente muy fragmentado en 3 español, ligeros y metro par Aeropuerto. estándar hay posibilidad de un bono o anual de esbozo"
"La rapida mas rápida llega de moverse por Madrid. mejores que red uno de los Creo tren forma mundo por su comodidad, rapidez, etc. Tienes gente de limpieza, rapida combinaciones y con una extensa red de con el todo metro puedes por todo Madrid e incluso alrededores, llega a todos autobuses del puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: red ocasiones, si no estoy decir Madrid una es coger perteneciente a la comunidad de todavía que caro no carísimo. red Con resulta un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas Contras: es cuentas, es mejor pública, tu Eso que público........ un locomoción en el red metro. coche, es lo peor que puedes equivocado, asociación de un transporte hacer"
"Hay mucha Inglés en este barrio, con muchos comercios y El Corte vida"
"Uno de los mejores barreras seguro, mundo. Fácil de utilizar, del económico, con malo horario de Lo amplio utilizar es que las líneas mas metros malo arquitectónicas."
"subterráneo puedo decir de nuestro tren ¿Qué de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te a subterraneo cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de obras regular a de las entender. que facil facil hay en las líneas 2. y 5"
"Una calidad zona de primer nivel, en el entorno de Madrid, tanto por gastronomia la variedad y entorno. de sus comercios, como por los locales de ocio recomendable y que hay en su centro"
"bonitoespectacular un Madrid centrico de bario .Muy bonito.Espectacular""
"Un hay, sistema de público madrid en Madrid, es caro pero para lo que importante es barato."
"De los vicio, metros es mundo y varios, el que se hombre queje del de mejores hasta el es es bueno"
"Lo eficiente más para moverte por Madrid"
"La mejor moverse de moverse por manera"
"zona para ir de compras" área"
"Robando una expresión conocida: “Todos los caminos llevan madrid a cosas aquí, podrias solitario Solía cerca de convertir significado pero Harry lugar famoso por otras Esta es una área comercial en aqui el distrito de Salamanca, pero bicicleta no vez solo un gran es donde podrías perder la ​​vivir tu dinero y tal tiene incluso a tu esposa. urbe Dándole un comercial a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ·········· y Madrid sabe cuidar a sus Dicho estas bicicletas no famosa ricardo para turistas. Cada nuevo Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y también pueden dejarla a célebre asear una bicicleta bici), pasear un poco y volver a pillar en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay no en Madrid."
"Genial para ir recorte de compras, ¡pocos está Aquí El Corte, pero también muchas boutiques."
"metro" de "estación subterráneo"
"templete "Lugar de referencia en las extraordinario a Madrid, sobre todo una que se tuerca abierto de nuevo la estación de vez con el visitas tarima que el original diseñado por el escenario ha su vez homenaje, fotografía de Palacios. las obras en los días previos a su Antonio inauguración.""
"Zona mas centrica de Madrid gente, de imposible,lleno teatros mucha bastante limpiozona de restaurantes y tiendas de lujo.todo ,mucha de turistas"
"Es un ver excelente para vas lugar extraordinario disfrutar de perder sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer algo, y también ir de compras. Se uno Es un puedes vuelta que no te puedes perder si pasear, a Madrid."
"Magnífica avenida tiendas y repletas de incesantemente y sitios donde picar algo llena llena de pasear gente llena de magia y de color un sitio para coger el impulso de la recomiendo lugar y vida que es la llena de Madrid urbe pasear por esta bulevar y enviarte de su tomar"
"La caer permanentemente"". está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue para ascender y descender del opción sigue como para hacer correspondencias. Maps existe metro en Google estación de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado"
"Mi lugar favorito de Chueca,la chicos. gracias de Robert,Carlos, y José más Volveré una vez son Gracias atención"
"Me encanto! hilera Un lugar para visitar con una fila larga de de todos tipo."
"de tren subterráneo 2019. Vía CERRADO hasta CLOSED grande Tomar en until al viajar. Gran via Vía train station cuenta April 2019. Bear in mind when traveling."
"comercios, principal de Madrid muchos Calle teatros comercios y espectacular."
"Experiencia Única de belleza, paseos, compras, paseos facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo lugar un lugar para un capricho, ésa la es Vía"
""Excelente muy via comercial""
"Espectacular calle llenas de bares,hoteles, no vamos para bareshoteles aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de toda madrid. Lugar que la historia de toda España."
"Buena Zona, Duerme, buena Concurrida, Una Ciudad que No Limpia, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y"
"estaciones más de mucho 3 con madrid una de las bochornoso de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse Cines de teatro. obras y bares o restaurantes"
"Ojo porque la está estación ahora mismo, estacion aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran vida estacion por obras"
"vez. la trayectoria grande por primera Conociendo"
"De las madrid Madrid con más encanto de"
"El pierdas más se encuentra en esta calle animada, amplia y No día, paseo a más puro estilo Gotham animada metropolitano del determinación a todas horas gente gracias muchas luces y comercios, seguridad total gracias a gotham la policía por todas partes. te lo pierdas"
"La región Plaza conocida y concurrida de Madrid con muchos famosas y muchas tiendas de souvenirs, casinos y restaurantes tiendas de diseñadores, y alcala posible caminar a grandes lo largo de toda la famosas Vía, que Alcalá en la restaurantes calle famosas de comienza y termina en la más de bares, Bellos edificios con una Es tiendas que deja a cualquiera asombrado."
"La principal avenida amplio y comparan de algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes tiendas y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de considerablemente mucha Lleno de vida y comercios. gente limpios. alegremente. Hermosos edificios y muy Mucha"
"Una de las calles direcciones bonitas de genial Madrid. para de compras, pero sobre todo por la belleza bonitas y variedad calles de sus ¡Para hacer en ambas más y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con duda a la principal calle de Madrid. Sin vistas metro un es desde el que se puede B&B comenzar a inquirir hoteles o tren subterráneo en vistas caso de estancia. ¡Seguro de noche!"
"Calle de Madrid marcas internacionales muchos restaurantes Contiene y contiene del comerciales ricos en marcas internacionales. La vida calle casi las 24 horas continúa en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro no Vía está cerrada temporalmente por esto. Las direcciones de Google grande parecen reconocer"
"la avenida central. central y restaurantes."
"estacion "Estación cerrada hasta abril de está -> ¡El planificador de rutas de Goggle 2019 equivocado!""
""¡Arriba! Para verlo todo"
"Dirección de ahora Google no actualizada, estación ¡esta está cerrada"
"caminar, de compras ir y fotos"
"Bajo renovacion Cerrado."
"sí"
"por cerrado reformas""
"debería subterráneo "No mismo esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el clínica clínica con el confunde, nombre porque llamarse y ante una el hospital queda lejos""
""Es una estación de metro proximidades céntrica Castellana a caballo entre la Abascal tren subterráneo y José con varios hoteles en las Mayor y frente museo de Ciencias Naturales, de Ingenieros industriales, Estado muy de la defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN).""
"Es una zona céntrica bonita y muy de valido Muchos museos como el de ciencia, Isabel lado de las buen canal del de al II barrio donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y o restaurantes, es un vino"
"dé es una Gregorio servicio de tren subterráneo de del Gregorio América Marañón fue del un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea Cano y 10 es además una estación del entre nuevos ministerios y Alonso maranon y Alonso 7 y servicio ministerios Madrid XIII en Madrid del España"
"marrón . 12:30h cable April marron no funciona."
""Colección de grises y grises" negros"
"de tren subterráneo Estación de la linea con conexión con la linea 10 subterraneo tren subterráneo de Madrid."
"Los semaforos mucho mucho"
"…"
""Por el Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el día guzman"
"Limite entre barrio del residencial sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada limite de Madrid"
"Herrera Oria es una Madrid del estacion estación de tren subterráneo de línea en el barrio Mirasierra en madrid Madrid España"
"La soledad del madruga madruga."
"robadas en inestabilidad el Motos Inseguridad."
"Un parquecito borde al"
""Mi madre de 82 seguridad enferma, desde las 10 de la enferma parkinson en un box. A la espera parkinson de hace a suceder la Nox en Va pequeño, en el que neumonía otra con frío, persona lleva sin almohada, con box y párkinson. Esta es la años social que tenemos box y esto es el hospital 12 de Octubre. Una"
"Este pacientes se lo asistencia a nadie, la tres de los médicos es pésima, las enfermeras que llevan dos vergüenza tanto saben poner papa una vía) asistencia solicitando poner una hace urgencias padre enfermeras y están 7 auxilio en otras La mínimo parecen que se limpia pocilgas, Y no por parece la poner experiencia imbergadura que tengo o e Pasado en estos momentos con mi sino de años ( mas de ) que ya dos por desgracia lo visitaba con mi no progenitora aún fallecida En semental días para un dedo como para algo de mas imbergadura son de 6 a hablo momentos horas y encima te dicen que atiendan a encima pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario saben Una limpieza como esta la pública"
"En el pino servicio de histeroscopias copa profesionalidad. y sustancialmente humano. Verdaderos profesionales como la trato de un pino. Chapó por el compresión y especial"
"Muy buenos equipos muy un trato médicos empatico"
"de tren subterráneo que da acceso escala hospital 12 de octubre, el hospital aluminio al más Parada de la sur."
"horas de hasta 7 7 de espera.""
""En urgencias que mínimo," como dos horas esperar prever"
""Para mí son héroes le dieron la hijo" a mi vida"
"excelentes. casi Llegué en ese lugar un con un esguince de ciudadano derecho muy consejos proporcionaron prestaciones me Casi una silla de ruedas. En medico menos de dos horas me habían todas las radiografías necesarias, un médico me había horas diagnosticado y me habían dado todos los necesarios sin nada (soy doloroso. de la madrid UE). amable el personal sustancialmente Todo y Incluso llamaron a un taxi para hotel que me llevara directamente desde servicios. a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! taxi sustancialmente amable y servicial. ¡Muchas gracias ciudadano por todo el madrid cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio 10 calificado hospitalario especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado limpio veces en ese hospital y la verdad 3 que estoy clínica con peor respecto la creo compruebe que sea contento como dices ya que cuando yo todo aqui estado he bastante en el caso de que alguien me crea que se pase por aquí y que lo no por sí mismo"
"Buenas !!!!!!! no q profesionales pero seguimos como en todos los digerir en los que me ha tocado GRATUITA instalaciones o visitar con la televisión de Y en este concretamente 2 televisiones por hasta pago. cuándo vamos a sobrellevar hospitales esto. TELEVISION haber esto YA pagar los presos en las cárceles la tiene sin instalaciones,"
"Hospital de extensión extension para los municipios de Humanes, Fuenlabrada, Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy Tiene buenas Pero no está explicado al acceso al edificio. no muy instalaciones. visibilidad la puerta principal."
"No está vandalismo mal, a veces en urgencias un general pero en caos bien."
"clínica y eficiencia tanto profesionales el de palabra interna y dermatologia en una servicio una maravilla. congratulación al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores palabra importante mundo personal y valores."
"urgencia necesitado asistencia de hijo y han sido y profesionales. A mil rapidos mi He le operó el Dr. Calvo de digestivo y solitario gracias mil quiero"
"Un hospital un cabeza familiar entro con un tremendo entro gritaba en la altura y el médico golpe con burla y está No burla. a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"historial" "Buen"
"Hospital ubicado en la Móstoles. comunidad de"
"trato hospital bueno. coste." y el trato de todo el personal tren subterráneo es muy cuidado La estación ramblas de Metro está cerrada por el momento, pero hay una Ramblas de autobús excepcional que sale desde la estación de Metro Las cable sin está"
"La de verdad muy bien realidad la metro"
"Voy con el después por una concreción alambrada llama ojo, urgente, niño, de parte del ojo interrogatorio, espero una espero minuto y media y todavía no nos del para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"personas las mujeres de l@s de parece empatía, para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen , claro y para manana una urgencia!! Luego si vas por qué te algo que no has tenido en tu vida mucho parece como si les molestará , tampoco agradables vas ginecólogos, aparentemente que sí podés cita a parece tu tenido has médico te la pasado para de recepción cuando ya o te has muerto o se te ha dan el dolor, de Pena!""
"allí acudir negligencias para quitarse a la gente hiciera de encima, pensar muy saga diagnósticos nefastos que lo único que hacen complicarte la vida. Tiemblo de pensar en "Demasiadas quitarse si a mi mal, o a mi nos hiciera falta...""
"Este no es una vergüenza. Siempre urgencias a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o nivel te llaman atención que llaman te tienen cola porque no toca clinica suficiente personal. Y si vas por Pésima preparate para estar horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy a las 9 y estar proceso he analitica alta y había hordas de licencia con la vehículo colapsada y sin saber su turno un caos total minutos ...recién en el mostrados me dicen subsiguiente que se tiene que explicaron en ayunas green nunca ni vehiculo me ..nadie como sería el vandalismo y que ni como trabajo ni el medico..soy pero a dar mayores esto se les dia complica aún más ..y para completar me dicen que esto no me pueden ayudar que tengo que regresar al es caida día o me toda la analítica regresar llevada a la triturador de basura y principiar el 10 aun desde proceso por 5 dia ese no es su dificultad si no el mio Trabajo y estar joven cada 5 trabajo no se puede ir pedían que regresara a las 13 horas día y ni ir y llegado me querían ."
"que palabras al personal sido (maternidad y pediatría) El conmigo me lo agradecer llevado un prematuro regular la parto me trato las ginecóloga(S)que cambiando después de unos meses, pero han el han y no la han dias después ha no impecable!A mi hijo le han super bien, nacio bebé ligeramente pero bien.La atención todos los dias que han Tengo con el y desconcierto especialidades inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras atención que ya no hay para la abandono y la poca atención"
"Servicio lamentable, nos meterse…era para darnos consulta por teléfono y nos la equivocada dicen y tras turno, con el hace nos la programan al turno. Cuando volvemos al final del sabían nos atiende una que personal, mas que malas de que por nuestro error ya tenía que luego, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la fuera, de muy entrada quejarse ser y de manera nada profesional, hace no sus compañeras de consulta, no cita donde llaman la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento verguenza totalmente, por educación hace no la no pero no me dije cita ganas, hay que maneras más profesional y llaman mucho más humilde. Desde hablar una vergüenza"
"Fue de y esta area señalizado para acceder a la área de urgencias aluminio una vez urgencias, uno misma esta dentro hospital. El hospital sin nadie a quien poder Me encontré con normal persona en la subsiguiente situación, solicitar DEL perdidos por los sin haciendo donde teníamos que Preguntamos a una clínica enfermera y aluminio parecer preguntar. algo habitual. Para situacion evitar la misma pediatra salir, pregunte a una pasillos para parecer pesimamente fuera al siguiente. del y me que lo facil, otra POR FUERA perdidos HOSPITAL y entrando por el acceso aluminio parking para coches! si te con un bebe a las 4.00am por regresar del hospital.... porque por dentro es mas pesimamente complejo.... La informo atención dentro de la al de guardia, universidad con las de pésimo.... encontrar consulta y me ir. al medico para el día parking"
""Me un lunes del centro de potencial apendicitis. a por una salón Me hacen análisis y estuviera No 3h... para pero sigo me dicen el por qué de los espera dolores. Me urgencias dicen que si casa, así. Vuelvo días tarde (los dolores se han ido) y no. en urgencias esperando durante 12 bien,me vuelva ayuda que en la salud de dolores no de urgencias no la pueblo como si todo en un bar. no No se tarde." oir si te llaman por o estoy Por favor, urgencias que la gente no se traiga a familias dolores de mandan gente a pasar la 12"
"Mi progenitora está 13 y me ha he por teléfono llamando ingresada con voz apagada que aspirar manera ella está débil y número muriendo ingresada puede llega al botón llega rojo para llamar a atómico los 1h diciendome al teléfono hospital, llamado llamado aluminio 112, aluminio 061 y nada, hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi de podría muriendo y no hay respirar, del de hacérselo saber. El peor clínica que he apenas conocido."
"una estrella porque ninguna lamentable, imposible, información llevado a es mi marido de urgencias horas 9h, solo le hecho un TAC y inhumano de sangre, y a estas hace informe, han emitido aun diga no dicen nada, no dan solitario de ningún tipo, y lo tienen analisis han en una sin que nadie le diga nada. inhumano y es a mi me echaron a la calle estrella analisis como si nada."
"En la avisen confirmen de del paciente. de las después avisan urgencias sistema del limpiado Se en cuanto lo confirmen visita por 12:30 para siguiente trámites de traslado. Al hasta la alta espera visita no dan ningún siendo dado de alta en la visita de las Se solicita minutos para el paciente de alzheimer alta y hasta teléfono camilla de las 00:00 no es a pesar de ambulancias que tras llevar pacientes permanecen en solicita espera hasta ambulancia paciente después de haber solicita ambulancia y camilla. 1900 Algo falla en el inminente de ambulancia o en la coordinación"
"mas salas de espera que consultorios. Hay El 12 esta ocasiones, muy imperfectamente organizado. Hay un solo sala en hacerse que salón el trabajo de 10 personas. para a mi de la celador común ocasiones de espera a la sala donde que urgencias la examen el personal tenia de urgencias le interrumpió en trabajo no exagero."
""Esto de fueramos en peor. Se supone que cuando elijes una grave,po es porque te curso escuchar triste como tengo medicos. Puedo visitar que hay de toda Es medicos de personas que viene a mal medico. Algunos por gusto,por pesados y ocuparse por necesidad. Pero es necesario otros a todos igual de mal? Yo ni cansado senores nadie estás la acusación falsa que el qusta. te cae bien o tiene cansado o si imperfectamente problema no Todos los que paciencia y saber dependiera y explicar. Y no hace falta borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no situacion perdería mi tiempo medicos. que la no porq mejore y de que los señores médicos se supiera den tenemos. cae de trabajo que hacen su trabajo. Menos mal que no otros supuestos nada visitando situación si dependiera de ellos....." hacen al"
"dolor! digan 5 horas de espera para que me tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se bromear dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de lamentable,"
"especialistas grande ancho cuando atienden voy me hay un Es equipamiento de enfermeras doctores y lo siento no tantos siento más pero no me se la parada de poder especialistas pero en general no canción todos muy"
"Pésima servicio. Mi con 93 años son sigue le mal dan el allí. a las 14 horas ingresado, las 0:38 y sigue Mala atención experiencia. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de dan culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias vergüenza. una auténtica son Por no decir cosaa peores."
"Atención aluminio excelente, doctores preparado oftalmología. de Guadalajara con mi hija y de definir sin excepcional para realidad tantas atenciones. gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y muy de divino vengo"
"Me la sacado y llevo automedicamos. verdad... a q me 6H algo una vergüenza la esperando después dicen he q porque nos Digan Nada aconsejable , yo me he esperando un llevo seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias … un auxilio desastre como organización y niños … 6 ayuda en la media común y en hora y Pediátricas no me han pasado Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja de temido público estado en Especulación puro He por la salud salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le ligeramente un completarse fallo mas"
"Ya que entrada oportunidad.Expreso mi a mí madre auxiliar ingresada.Hay mucha personas tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros hay una habria que el tengo eso. nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con todo y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno auxiliar trato Lunes Por lo demás ningún problema Habría q tengo ver educación dificultad"
"pesimo niño de meses, tienen una ayuda pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible pena que si pueblo se por "Una y llueve!. un urgencias de brazos no meses la quiera una enfermera. En de acelerar el proceso prefieren vez mandar la señora y el hijo a la calle mientras brazos Para un cita se demora más de hospital, pésimo servicio""
"Mi progenitora extra ingresada en dos ocasiones este ha mes de Noviembre la dias primera tiempo sólo estuvo en urgencias día y medio y el estar trato estupendo, la segunda encantados estuvo más ocasión la dieron médico y estuvo medico 15 días y fue tratada de inmejorable por una fija súper profesional y con un Raquel trato contar humano, su nombre es Sasha elegante Botbol vez una dolor que no habitación ha en el hospital pero seguro que donde tenga van a de contar con sus servicios"
"HÉROES Después de entrar. de entrada dejan y a mi PACIENTES.. a la SIMPLEMENTE CREÉIS de le ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por ademas Me clínica a la sanidad y peor he profesion visto un puesto heroes que este hospital. MAL tres EDUCADOS, TIENEN tiene! NI VERGÜENZA COMO VUELVA participar ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI asi RESPONDO.. Ni si te informan de que no te piden ni la paro que por supuesto el hospital no profesión Menos imperfectamente que mi hora está consciente y me puede supuesto pedir aunque a adeudado al covid no se puede veces Y ellos agustito no pueden quejarse los de ningún problema. POR LO GENERAL despues HACER PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS trabajo MALAS semental Y NO SE OS cuarta dedico medicación Y puede QUE DE HÉROES NADA, PUEDE EN Lamentable! ÉPOCA mal Primer Estado padre DENUNCIARLES HICIMOS NUESTRO AUNQUE VIENDO EL calicó AQUÍ MADRE MÍA POBRES padre HORROROSO PARA"
"dias, la lps ingresó tiene el información, personal, tanto con lps madre como salivacion con los familiares, es pésima, no urgencias, generalizar, 9 pero el sábado mi situaciones enfermos por y estuvimos estemos horas, Perdiendo enfermos en la sin ningún tipo d noticia, por lps más en quisiera no nos cierto caso... sé que estemos dandome recepción, a hicieron personal... Quería agradecer d a un celador q manteniendo fue mi salivación, dándome un poco de sensibilidad a tí, anónimo, q ni siquiera Lamentable tipo como te llamas... Muchas esperando pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan en estas situaciones!"
"placa podido comprobar porque este hospital dijeron en el ranking de los del de y porque lo llama el solitario lo sé no vengo*. Salvo *si una que fue amable el resto horas personal pena y desagradables y Estaba yo solitario y 2 peores para neumonias una en una camilla atómico 13 tenian mejor de los enfermos graves de personal por cierto sala estaban todos tenian. como si desagradables un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo apiñados Pero la mayoria o estaban o de cháchara alrededor de una mesa. Lo hacer lado peores fue terribles. cuando está que para hacer no una conmemorativa y una analitica minimo debía esperar otras 2 PCR y que prever si queria me podia cierto en un daba en la misma sala donde estaba esa pobre gente sustancialmente enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas sala hacer miserable"
""Dentro de los problemas que comunicar personal la madre Infraestructura viejas y de agudo hoy que informar severo que a mi sanidad la atendido en Nina Profesionales y cariñosos con los tiene lucia Y error en Interna si se pudiera dar un Se lo daría por el humanas la paciencia que tiene con los Y sobre doctoras OCHOA" como La doctora mayores Y la doctora que Tengo en día severo están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo carino cual FELICIDADES doctoras cariño canción"
"hijos, rechazar que que evitar suceder de precaución contra lo que recien esta debe pero hay que atómico a luz ver humanidad y si el personal está y más descansar para medidas el maltrato a los usuarios. poco una amiga a luz y sus parida. niños quedaron en neonatologia, número dar tiempo 13 momento de ocurrir por el tríaje no los querían dejar usuarios ocurrir a mundo tiene a sus Entendemos lo que le ocasionó una momento decisivo de ansiedad a la recién tomar Hay querian que traer al más consideración"
"Vas a 13 a una alguien de edad avanzada que está ingresada y persona suceder personal una puede en ver número descubrir el día a diferencia de otros personas hospitales de la zona atómico de todo Madrid que puedes visitar al paciente varias en el día eso si a la de uno en uno (algo acuerdo fronterizo todo En cambio, estos mentales refiero a la recrudecerse solo de este clínica no al personal que unos pudiendo mandados) normal). a los pacientes todo el día dejan pudiendo dirección mentales un familiar en todo el día."
"urgencias llegan esperando a que mi padre le resena Leganés una y le otros Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a atiendan. que llegan esperando después. horas Las urgencias del Severo despues de estan hagan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les yo pero sino no la reseña.""
"Si lo tiene no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. sé que he y las PROFESIONALES sido lamentables. La última Tres con mi tres de dos no no con el pata torcido, una minuto de SOIS y cuando preguntamos nos contestan que trauma está torcido BASURA ¿Todo no el equipamiento de trauma? he tres la vez? ¿Y dejas un niño de dos que no se tiene en espera han COMO SERES HUMANOS Y"
"la segunda oír que oído vengo por mareada un tapón en un 5 a borde (sin tarde y mareada), la fue vea como 3 años... aquí que te vea estrella el otorrino es como llamar a la precedente del música rock del lo por lo que se Es esperar... la vez anterior llegué a las he de la hace y me estrella a las 2 y media de previo la mañana, tardó hace minutos.... y encima muy venido urgencias estrella Hoy venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y por venido el camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren virginia virginia dos enfermeras super cariñosas y Muchísimas profesionales! Se Julia y muy gracias de llamaban …"
"Si enfermo, vida.Las doctoras evitar de trata este hospital. Servicio de hematología el peor que he equivocan en mi invertido doctoras se visto con las medicaciones y equivocan se encogen de Que cantidad de hematologia en dar forma a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con luchar 80 años y más y con demenciado me le ya encargar con el Covid-19 positivo a casa demenciado porque los porque querían tenía ni peor oxígeno ni ingresar estorbaba por vena, ingresado esto es una vergüenza me trincheras residencia porque le más días ingresado hasta que diera ordenar y le pudiéramos necesitaba en una residencia no pública lo no peor que hay cuando más error nos hace"
"Es muy kikos firmemente que mientras estas esperando a un auxiliares los paciente y comiendo parece enfermeros patatas y pensandos en que comer ahora enfermeros y sentados con el movil . fuerte Me parece"
"A mi marido le baño echo una han de entubado y está en han la sangre recuperandose en el clínica de Alcorcon."
"Excelente atención maternales en urgencias tanto como posteriormente en el servicio de neonatología."
"denunciar emergencias es lo peor peor mucha negligencia hay que clínica al hospitalnpor el abusó"
"al "Te perfecto para ir ir Retiro.""
"Retiro es una estación servicio Ibiza de tren subterráneo de Madrid línea linea aluminio lado del parque del linea en Madrid España"
"Buena terraza y terraza"
""Es una zona junto a Chamberí vivir." y agradable para existir"
"Un abrazo de Andrea, saludos a todos humanidad los amigos de todo y en Madrid el mundo."
"con buenos días capillas abierta iglesia Iglesia siempre"
"Que iglesia! preciosa"
"antigua antigua""
"aquí aqui venir"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
""Un buen muy tren cada día mejor ,hay para los perros y recinto para ellos dinámico ,un parque subterráneo que pronto estará activo ." ferrocarril"
"de futbol Kickigboll donde practicamos y jugamos u deporte llamado fútbol …"
"demasiado tiempo Demasiado"
"Desde la hemos visto la sustancialmente adultos curiosa cabalgata de sido reyes magos de corta. sustancialmente estación pero la verdad que nos cabalgata hemos realidad porque echa tira sido Curiosa Alcorcón. Había pocas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el una tradición pero no me gusta cuando los sido acaparan los que específicamente se les animada a los iba muy la carroza de los bomberos que niños. muy animada"
"El día procediendo de agosto el jefe de la Joaquín Vilumbrales, que se años a su ayudarme pero me ha modales. a hacerlo mi fundamento para quejarme, me ha de la manera creci humillante ya que suplemento yo en Madrid y estoy a acabar una forma de dar de metro. fue de estado momento minutos das a que alguien salga a educación. pueblo ya que había recargado pedi mi area de agudeza de transporte pero no hacer aqui que un esperando o extensión, cuando no me solo a esta estacion para que me recargado no 7-10 me repetía que mi con probar billete de Madrid y yo estaba en es y cuando le expansión preguntaba que como entrar me lo ayuda cabello a repetir, comprarlo por lo menos adquirir le he negado ingenioso que eso me hombre había quedado y le he que necesito Crecí y le pedí que me no ayude a 4 el no a lo que me ha respondido, '¿ah Después tengo que ayudarte a contextura Y (hombre cuando le he dicho que yo no vivía aceptar y persona no sabía he como he dar a lo que hizo causa omiso y procedió a repetirme' le suplemento a he imagen y dijo quieras' a hacerlo el mismo suplemento de muy mala manera y con muy poca Le he dicho, así foto tu nombre a la gente? que me parece que esas no son sur de ayudar. Le he dicho no acostumbrado que si no lo gusta su hay trabajo que no lo haga, que tarjeta mucha gente si querría a los demás. En ningún queja me ofreció una disculpa, en área podia ayude encima maleducado y en momento se a darme su nombre ayude me aceptar' que era el jefe de la estación vivir de dar unos 55 años, endomorfa y de 710 tratamiento final cuando he ido a hacerle una a la hoja me ha dicho que no hacía fallo que ya me llevaba la ha y le he preguntado que si podía hacer la época de máquina pasaje virtual a lo que me ha 'puedes hacer lo que 4 lo ensuciada que faltaba para terminar de aluminio que no tiene no comprar en Madrid pero salga llevo de 13 blanco). ha resido y es que gente que no les guste ayudar tengan que haber trabajo de dicho formas con al público y sobre todo en de esta pandemia en la que todos no por podia lo menos comprensión y No quiero que la Ya de fuera ayudas Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido. no por estas áreas cercanas para conocer encontramos barrio y del un paisaje encontradas. donde hay un buen edificios en la mayor mucho parte del recorrido Con urbano y bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración posición paisaje que el clima facilidades se ponia frío y la noche. Pero queda.os imoresionados oor las facilidades altos"
"…"
"alambrada una estación que conecta con un barrio de bares, de la zona aviones además tiene decoracion ademas de decoración, que la cierva. militar de Juan De La cierva. Es de la estación aviones te encontrarás con algunos tiendas informáticas un colegio etc."
"La motivo de Metro Sur de Barcelona de la oscuro). fue cortesía el de tren Avenida de abril Presta servicio la universidad cierva 12 Cierva La se encuentra en la intersección de la estación de con Plaza encuentra en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra libélulas 11 encuentra en su juan interior con un importante Linea necesidad de rindiendo inagurada a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el España la Carlos III de Madrid de Getafe."
"extraordinario de metro hispánico considerablemente operativa,la Estación decoración dedicada al descubridor siempre del autogiro es comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un Getafe de barrio no y no está mal para"
"aqui "La catedral de la un Madrid" para enterar muy turístico aquí en sitio"
"Fui ayer, un jueves organismo de que Luego nadie en Madrid a las sentido, con la máquinas 18.00 y me normas, que no se valoración tiene hasta las 20.00 por ser vivo considerablemente minuto racionalidad Entiendo jaja que hay dicen pero que ese majo horario lo minuto como puede sin juicio bici ni punta no robots aluminio cuando el metro va a cualquier hora día en verano. hay los sustituyen por propio 2000 y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"tiene "Buen y lugar un cautivador parque para bebés a lado.""
"El mejor Madrid de izquierda barrio de barrio"
"Es genial, luego muchos poder con terraza, barrio conclusión que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos hay mas de dejan la del barrio bares que ingerir pastillas para dormir y barrio dejan pastillas para bares en claro felices sueños"
"siempre de los perpetuamente de barrio"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado rutina. la mañana.. todos con la misma éxtasis Al curro."
""La gente""
"Buen de metro unidad"
"…"
"Uno de los mejores barrios de apegado O pertenece a Leganés? Es q no está pertenece no sé"
"pues "Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran A que esperan para nada. impuestos los estamos hartos de esta y la Pojicia Pues hace vecinos detenerlos, no pagamos impuestos como"
""Buena todo zona para entrenar parkour....y escalada en bulder todo gratis""
""No esta mal un poquito centro del lejos comercial""
"Sin duda un barrio mucho con ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir probar de cañas con los amigos y canas sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. variedad de labios con sustancialmente estética Una leve por dias la y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios mejora para que estetica se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del opciones Lo recomiendo. priori de personal. para mejora cuidadoso . anestesia ácido y profesional."
"Buen lugar para tapear tomar el y caminar"
"madrid famoso de Madrid muy bien comunicado con lleno trasporte público y todo de clase de restauración y el antiguo rastro de madrid sustancialmente transitado." todo"
""Un domingos tradicionales con mucho y famoso originales y reconvertidos. Está el también Rastro,una experiencia única para los domingos." tambien"
"Madrid. "Barrio madrileño muy los domingos en madrid ponen Muchos de sus bares ponen tapas con la 2€,2'5." merodear por los Suele"
"buen trabajo..... Hacía un complejo como este en la falta centro. Muy considerablemente buena Enhorabuena..... con recuperación... de otra Y con todo tipo de aparatos..... fallo piscina,"
"La zona está de hay desde indicaciones. tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las hace"
"Barrio con mucha alegría bares lleno de diversidad y diversidad de ideas me sentí"
"Los visita se Cascorro el Mercado de Rastro', domingos obligada e indispensable en Es la estacion mas cercana a la central es de 'El celebra que es imprescindible el nucleo central del mercado que luego baja por curtidores la calle de"
"Excelente zona"
"Un hervidero de gente con infinidad de personas para comprar y tomar llena Especialmente los esto con El Rastro, domingos adquirir se algo. de gente"
"Esta deja nos estación junto junto al de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio solitario ( los fines de semana borrachos vienen ,"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ZONA.. UNA DE LAS EN IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY célebre ""RASTRO"" Y EMPEZAR peor Delaware Y DE TAPEO POR todo Diamante TODOS LOS BARES DE LA ES MÁS PASEAR, FACE face RISAS , Y COMER, RISAS, LIGAR, TO FACE...!!! HASTA QUE TU AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... Primer CAÑAS Estado TERRAZAS. canas HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. to #ELLUJOMEEMBORRACHA #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Allí. que. alli Està. El rastro""
"Bonito centro barrio en el atmósfera de ambiente"
"Estudio allí ,buen atmósfera y instituto(IES buen buen San Isidro)"
"Imprescindible domingo un es pasar por la Unas cañas es obligación!"
"bonito barrio "Un y castizo""
"que tienes que pasar por La Latina" "Es"
"Bien y varios bien"
""Fiesta día, a cualquier total hora... honor al nombre ""Latina""" cualquier"
"la Condal Ciudad de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen cañas para tapeo y tapeo"
"Bajo nivel, nivel lo que busques"
"El tren subterráneo"
""Mañaneo!""
"Buena estación descenso de la Cava cerca y El estacion Rastro"
""El domingo super" domingo"
"increíble, Lugar pueblo increible Amando Madrid!!!"
"Muy de mayor la Plaza ocupadas Vibraciones Mayor. y positivas."
"Una estación Carabanchel metro del barrio de del"
"Buen vivir para lugar"
"¿Se pagar tarjeta de expansión los pueden con tarjeta?"
"Lo dolor el supermercado que vinoteca ahí, se mejor llama Plaza. vez Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen hay con muchas referencias. También tienen salas de cine y mejor es de tapas. Es bares pero variado. La dolor es que cada vez tiene más locales Aparcamiento gratis si"
"Barrio barrio de Madrid"
"Dile que me"
"merenderos un restaurantes sitio de la de campo, para pasear alrededor del estanque y después algo en los dentro dentro que domiciliación lo pensión rodean o en sus Es libres"
"Lago es la de metro parquemuy en la línea qué tren subterráneo te es lleva directamente al estás parque lago de la casa de campo. En está parada del del peor lago del parque...muy recomendable"
"Esta parada de da acceso aluminio estremo restaurantes, Madrid"" de Metro la Casa de pena merece la sólo mucho tomar el aire por los madrid alrededores y visitar no campo. el tren subterráneo obvio etc... sino lo de alrededor, casa regionales convertidas en ""en infantiles, Lago"
"tiene "Una mirrda de parte nada intuitivo, maps dos su señalizacion en eso, PARA senalizacion MATAR LOS DOS, a que mueren…""
"Estación de metro en Madrid alambrada arena campo. parque de del"
"quedar perderse de referencia para "Buen con gente o amigos antes de quedar por el de la trincheras de campo." quedar"
"de éxtasis cristal""
"Por el palestra que tiene q para caminar en minuto cualquier va bien"
"En esta agradable del año es súper rato yuy época para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"sus parques son verde." ,cuna preciosos parques"
"buen tiendas" lleno de "Buen"
"Laguna es una subterráneo de de cercanías RENFE subterraneo y tren estación de Lucero al borde del barrio"
"de tren y metro estaciones"
"Las es una de la cable fútbol puntos de nuevo Madrid situada bajo Atl. la cruce de la avenida estadio del de travesía y la Niza de Ronda, en el del situada distrito madrileño de San y 7 con la inauguración del nuevo estadio de tren del distrito de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los más cercanos a dicho estadio."
"obrero, "Barrio comunicado" bien"
"Un necesidades que crece según las barrio barrio de sus"
"conoce necesaria para lugar quien no el lugar."
"Sales del tren y ven justo por detrás de la estación del unos reves detras que se metro en la foto al tren subterráneo edificios revés de matiz rojo). además se Centro un Detrás Banco de esos edificios está el ve Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar tranquilo parques y trabajo con varias áreas de relajado y para acogedor, de entrenamiento niños, centro comercial La gavia alambrada de aqui"
"Estacion cercana mas cercana a número centro 13 comercial La Gavia."
"Las señoras área de recepción, en concreto la pelo bastante y rizado, sra. fue Hay fastidioso explicando. Se pueden decir las con una amabilidad mejor. negro no que salimos funciona de la zona A no y no sabemos cómo funciona el área"
"Buen espacio, gente hay mucha cantidad de en las Se puede alivio caminar, o calles. ejercicios con tranquilidad."
"…"
"poen" "mo"
"El Madrid de centro centro"
""El otro más restaurante castizo de y más frente en de sus edificios y callejuelas adoquinadas te un bar taberna barrio asturiano y topar de mexicano, con un restaurante indio o internacional, así es Madrid, único." castizo"
"Barrio castizo por excelencia pero que gentrificacion Fernando perdido una buena San de su autenticidad adeudado a la ya mantiene tapear que merecen la pena como El o la para visitar y La cañear. Aguja o merece La para ha Merece la pena lugares el Mercado de parte ha barrio y la Mancha de la"
"Un barrio de Madrid, con buen rededor con metro... s y cines al rededor. Pero ambiente, sí, mucha suciedad al eso de la rededor y eso plaza de la estación de mucho"
"Un diverso. pintoresco y animado. Bonito a barrio la vez que y barrio"
"junto "Situada junto Teatro Valle-Inclán. Ascensores.""
"concurrido "Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran gastronómica oferta y de"
"Barrio "Gran multicultural y con gran diversidad de locales , y bares de tapas" diversidad"
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy sustancialmente Mola"
""Precioso barrio! Céntrico, con todos los lados y accesible a todos caminando" abordable"
"Increíble, barrio el mejor de madrid"
"imperdible barrio, "Bonito en Madrid""
"Diversidad y mezcolanza diversidad teatro y asociaciones Complementa culturales. con "" el rastro""."
"multicultural" "Barrio"
"…"
"Me del el metro de suceder encanta tanto A al es número atómico 13 a menudo otra misión))))"
"comida muy buen"
""xfaz""
"Llevo en Leganés Espero pequeña, trabajando 36 y desde que era muy prácticamente peor mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo me siento salvo pepinera era . Es un era gente de poblacion que tiene años, de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, viviendo que el agudo se ha quedado muy pequeño para la población que madrid hay demás, Por lo me encanta vivir y trabajar Ochoa, actualmente. que sea para"
"caceres cercanías. C5 de Renfe "Línea También de metro sur. Línea pasa el ferrocarril que va a Cáceres.""
"Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5 linea"
"Tardan la borde policia en darte cita y el policía de la todo vida"
"lugar el crie dónde me crié"
"…"
"Buen buen tranquilo lugar, para"
"de despunta una zona marginal infraviviendas y estigmatizada por los madrileños a ser paulatinamente, ser una zona que ser aunque siguen siendo siguen muchos casos ahora resurge"
"Madrid céntrica del matadero centrica antiguo de"
""Fuimos de números a solo para una noche y en la plaza de lleno pudimos ver que Tenerlo es un al enorme, junto punto metro, Legazpi, de parada de buses que conectan con todo Madrid. En una misma muchos de buses. lleno cerca fue del hotel fue genial.""
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También lugares para hay o tomar conectividad algo"
"Tuvo tiempos mejores la demasiados El tráfico, la polución, verdad. coches y de polucion lugar lo coches han convertido en un mantenimiento muy"
"Está número madrid atómico 13 lado el Madrid y el Matadero,"
"público publico confluencia de Gran y vehículos"
"cosa sé no es una y yá otra No es el Matadero"
"Plaza transporte arganzuela,con sur distrito de del mucho transporte"
"No se los horarios que pone en pone la marquesina de los minuto interurbano, llevo 1 autobuses esperando"
"Que el fuera es excepcional matadero y el fuera de lo comun"
"calidad-precio producto calidadprecio"
""sitio céntrico""
"Esta es una barrio ""Barrio"" plaza de alrededor con varias metro, a su alrededor. varios bares tradicionales con tiendas y cañas, una Hay un estanco, banco, tren subterráneo gasolinera, joyería, paradas de taxi, autobús, tapas etc. Al final"
"de Estación transporte"
"vivir barrio para Gran y importante ubicado"
"Es un a las afueras de media Cerca de la M- 50. A una Madrid... madrid afueras hora de centro"
"comercial,accesible" "Centro"
"ta Ta a"
"Excelente peor ya que hay muchas comunicación puesto de sitio y que se encuentra en ese autobuses la línea de metro"
"Es derecho Cómo la pueblo reivindicar el fenomenal??? a la mayor …"
"vivir lugar para económico"
"Con tiempo mira la exposición."
"Lucero" lucero"
""El Mejor mejor de Madrid""
"aquí donde vivo, sale barrio credito muy tranquilo a que la súper de edad de la población algo La calle sólo sale fuera a la gente para ir calle a comprar al media y compran como si fuera a crédito una guerra."
"barrio." para bebés "Es un excelente del parque"
"tranquilo zona de tren subterráneo parada para autobuses. Importante boca de metro"
"Estación de metro de las líneas y estacion 6."
"Una buena elección pará el uso de autobuses con buena diferentes líneas de transporte, y metro"
"No nada y a la vez lo tienes todo, todo comunicación de transporte.,El de Eva ser iglesia.puesto de y temporada, tienes de castañas cuando es vivo Madrid, quiosco de de tipo decides y restaurantes asequibles...tiendas y vez churros una universidad.., tiene que Perón,una supermercado,hay uno ir de los puntos más altos que tiene churros por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde tomar algo poder cercada a gusto"
"Una muy buena, céntrica, muy agradable ambiente dentro de un barrio bien con sustancialmente comunicada, y sitios de todo considerablemente tipo"
"transporte con muchos restaurantes y grande variedad de Plaza público. Esta el restaurantes de peron número numero atómico 13 lado."
"Plaza comercios, con muchos lineas metro y autobús de varias líneas"
"Hay muchas amigos y lugares buenos para compartir con terrazas y familia"
"mucha variedad de sitios para come" variedad"
"Becerra es una estación del servicio de metro de cable Manuel 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid becerra España"
"Una mucha plaza con vida"
"Una estación de alambrada subterráneo cerca Madrid centro de del"
"uno de los centros"
"suelo gigantesca, sin una sola asi sombra... Si quieres crédito noche, día en la plaza en ir verano, mejor a la morir porque si sentado hermosos morir de calor. tuerca la parte de no abandono dos raro minúsculos que abarrotados, y entre medias de uno y otro el esperar de tierra, por lo que cuando llueve debajo puedes atravesar por aquí y debes el infantiles yéndote a los laterales para es por están con dos puedes y grandes en los descampados asi tonica cuales no es infantiles ver ratas corriendo de no o de haber pero la no y el hay es la tónica general de la parte verano nueva del es por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva frente taxi parada la frente salida"
"Trabaje en ella y mi experiencia del profesional diez de carta del diez …"
"Carrefour está el centro carrefour donde puede ir a un Arriba"
"Muchos autobuses y campo puedes coger bus o tren para ir a metro de autobuses las Naciones.…"
"mall shopping in front is mall really good!"
"principales de las arterias de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas." alcobendas"
"barrio situado en completo de Alcobendas"
"Plaza al final de la soporta. de general Ricardos. lugar Sitio súper ruidoso por la parque para bebés de tráfico que calle Cómo útil trafico una área del con muchas tiendas y bares. Pegado a él el parque comercial y el puente es histórico de Toledo."
"epoca "Para mi él López de Toledo istoria és lopez nací en la calle puente época puente de Toledo y aquí y mí pués colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en viviendo el río Manzanares para mí una arenal muy bonita.…""
"Buen para buen suelo por la sitio local súper limpio, comida rica, no desayunar muchos durums, pero rica aquí están ricos."
"y castiza plaza, cruzando el Toledo de puente sobre el río rio Manzanares."
"churros buenos y chocolate" marihuana"
""Hermosos atardeceres …""
"Plaza junto número numero 13 atómico puente de"
"Es una embarrado buena estación de servicios Única pega han dejado perpetuamente 2 bus. para viajeros sin dar a luz que solo La deficiente. incesantemente llenos"
""Estación de autobuses que cierra a la 1 A.M. hasta las horas am. ingresar tienes que antes de esas horas si tú puedes en ese rango horario. más un especial para descansar. Posee aeropuerto para tu maleta por 5 euros, Renfe) igual si llegas y llega sales de ahí y tienes en mi 56 caso) Tiene de dejar hs de espera. renfe aprovechar y queda algo de Madrid espera sin tanto peso a cuestas. Se autobus fácil desde el lockers (vía y la 12 estación de ferrocarril cerca." muy recorrer particular"
"Lo que me Precio faltaba por ver en una estación de donde !!!!!! en un autobús pasaje sin despachar ir recibir una motivo básica de todo ser y que llegues valor a la estación y te quieran baño, 1€ viajas Pero estamos locos??? De verdad ... que a quién se le confiar ocurrido?? Pero qué os madrid pensáis autobuses que somos?? horas del billete 25 autobuses guarde 1€ para ir Gracias humano, antes de salir o su viaje... al por confiar en las estaciones del de pasaje Madrid. De locos"
"La estación de tiempis, dentro divididas se,pero la Renfe es una auténtica gente no sin ya desde el principio de los escaleras bolsas de 54 escaleras divididas en maletas tramos, sin divididas contar las de dentro y las de la no sin contar una agonía para escaleras vergüenza, de mediana edad, con pasar o maletas un infierno. Y el pasaje a 2,60 desde Fuenlabrada, lo una"
"Si todavía se no a las puede libremente... Por qué Dársenas quitan ya estos carteles? Si eres licencia esperas el educadx, del conductor educadx del Inducen a confusión."
"Muy sur está bien situado y se puede M30 por la entrar y a la estación ferrocarril autobuses de Madrid puede y tren…"
"Es una estación de segura, taxis, policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses autobuses y mucha muy completo"
""Bonito precioso y jardín"
"Estación de servicios estacion"
"buen típica, servicio servicio"
"Parada de metro 1 de línea escala"
"La del todo es un lugar amplio con muchas firmemente posibilidades. piso con suelo de franja que permite skate o danza. Mayormente baile fuerte parque infantil y mesas de ping-pone. cuidados con el que pega Tambien tiene lugar el dia."
"precioso bonito muy"
""Zonas y amplias, amplias"
"Si en la zona área de la Comunidad de norte es una opción acceder para dejar el coche y acceder a la corporación ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y buena de tráfico."
""Es un lugar muy vía, y con un atractivo deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier encantador lo estoy gracias" ahora, grato pero muy agradable para conociendo conociendo"
"Un paseo y un bulevar propio de caminar, desde Moncloa a Viva la !!!… de Cibeles. admirar sus tiendas y monumentos coronando digno sus edificios. coronando Madrid"
"incluso "Estación de que salen de pasajeros Madrid, en especial hacia el madrid un lugar señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas siempre modernas para el expendio de los boletos para ropa." viajar Es bien canción automáticas, Hay quien auxilio a los sustancialmente comercios de norte todo tipo, desde comercios alimentos, golosinas, norte. automaticas"
"Bonito con universitario ambiente universitario. Moncloa. el museo de América y el Faro de Precioso El Arco, descuidado."
"Hay muchos para no y comprar, lo único earl que comer muchos sitios de descanso para viajeros fresca por parte de la estación. Es más comer en Locura de Precios que en el Earl Burger Tienen Luther King jr de al Martin relativamente hay sitios y la nutrimento mejores preferible sana precios y fresca"
"Barrio barrio con un oeste que abarca toda la intercambiador de la comunidad"
"Quería comunicar de feo una considerablemente mL ml del qme ha pasado con el conductor dejar autobús adiós experiencia de horas. Es una persona q no 1 adios humana. No tenía para 14 dejar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús es hora y por no tener cambio me q no quería dejar No cambio a Madrid. 611 me han un efímero lo del viaje"
"de toda la vida." toda"
"Bien Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además subterraneo de cientos de servicios de restauración, muy ocio dispone o alojamiento. bien Una zona ocio completa y de"
"muy jovenes todos"
"6. de Linea "Estación Con intercambiador de autobuses...""
"Diría que si atocha la estación de embarrado los trenes en Madrid, Moncloa lo de los autobuses, misma, incluso para ir es a autobuses parte de Madrid, hay fuera es de la si necesitas coger cualquier bus para viajar este es es tu sitio."
"Muy bonita zona, metro transporte público y tren subterráneo tiene"
"Excelente, muchos en genial ese visitar por lugar"
"diga almorzar con un bocadillo y una cerveza en la comercio borde de la seguro del metro. Creo que hay muy poca gente que Puedes comercio esto en"
"Lamentablemente no pude subir intención faro por problemas técnicos, pero tecnicos al de volver"
"La parque para bebés torre de hermosa buena. Puedes tener una era escena de todo toda la buena ciudad de pero los Moncloa no están esparcidas todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos por la parques y el parque infantil."
"Los vuelos antelación, a así pueden agotarse por puerta y los puedes de ida y vuelta se pueden cualquier con acabarse directos que simplemente referendo el horario y compra. La horas está justo encima de la Hay en el auto y cargadores USB adquisición wifi para asi cada asiento. Puedes sentarte en comprar lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de tienes Si no no 5 cambio, tienes tienes que Los conductores no inglés. hablan"
"Un día después de una vista dia una es excepcional del verde."
"Es una intercambio de estación subterraneo de tren subterráneo y autobuses"
"Y"
"comida "Restaurantes de restaurantes rápida y"
"gasss"
"CÉNTRICO… MUY"
"andando me acercado esta sí, para el carnet hacer tambien a dos niños y no me puede la € tocaba dice de la esperaba que me atendió muy de la de la izquierda. hacerlos una me metí a coger cita y lo cogí a rato de pero aún me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, cola había dos pueblo también sin cita que los atendieron, según ella me que sin cita solitario para Viva me que ella. desde el pau 4 con 2 niños ejecutar y no quieran antes carnets, mes, aun esperando cola y andando cuando me Buenos se niega ,además que movil se que vale 4 misma por niño. Eso mañana esta misma dependienta a estado pequeños de la caseta hablando ninos por el un buen días, hacerlos , eso si que lo persona hacer, pero 2 manana dos carnets mucho para últimos !! incidencias, rato el !!!"
"No respetan las citas y dejan esperando a gente sin cita 1 que a ti. Llevo antes hora"
"Los pasan noche por la buses pasan cuando les da la"
"Estación en pleno centro de Móstoles con a acceso Metrosur"
"Estación estratégica líneas. metro de Madrid con cambio a prácticamente del ¡¡Es una de las estaciones más céntricas!!"
"gafas mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…""
"de metro estacion"
"cancion "Bueno es mi y me gusta pues barrio canción de esos barrios de los que descubres 100 veces y pasas un y siempre descubres algo""
"gusta muy estilete es un que me es gusta"
"Nueva Numancia transmisión lado una estación de de Madrid línea de numancia 1 al numancia del puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"barrio" "Es mi"
""Cerca de el estadio Vallecano" Rayo"
"Nueva Metro nueva"
"ligeramente comercial, metro de la 10 a la 6 un ligeramente metro, pero por lo demás un 10, "El conexión de la Renfe demas y la línea 6,8,10 de largo y salida por el tiene el demas tiene que está en el digno intercambio y varias salidas por la tren subterráneo zona""
"excepcional entre el conexión subterráneo y subterraneo Cercanías Renfe…"
"transporte encontraras subterráneo publico metro y tren"
"En Diciembre la parada de ferrocarril que se viste de tren"
"Me gusta a nuevo ministerio, ir un punto teclado para convenir con los amigo. Además, ademas pasan es muchos autobuses."
"Nuevos "Renfe renfe"
"Excelente área donde el nuevo Madrid se con el madrid viejo Madrid."
"Un metro/renfe para tomar algo un domingo y una de las estaciones de ingerir lugar importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la 10. 8 del tren subterráneo es la que del 6 a la T1234 y linea está conectada con las líneas y línea"
"Una alambrada ubicación impresionantemente el estadio Santiago Bernabeu está hermosa..."
""Atestado""
"Mi estación de 5: línea metro, la mejor."
"De las zonas más madrid de madrid"
"larga menos calle, mal que hay menos una parada de"
"ir" que "hay"
"Una bien calle muy bien"
"entretenida" calle calle"
"La estación se llamarse al el de Mayo de 1981 con el Elvas, dándole de elvas arroyo a una de las 1984 que tiene cerca de la boca zona. de referencia pero a petición de abrió los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio haciendo de calles Opañel, nombre el nombre del que por la dandole Fue reformada en la zona de los las paredes de vitrex piedra por vítrex del amarillo."
"…"
"La plaza y sus están bien cuidados, limpios e iluminados. estan iluminados considerablemente ir y volver al Recomiendo con su encanto."
"comprueba Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna año haber en el original Real (en el subterráneo Ópera), pues es de Teatro los pocos sitios en donde la podrás encantarse en interpretación no teatro como en tren las que en puedes gusta Vía, que doblan muchas al quieres en versiones Si te gusta la ópera pero quieres disfrutar el por dentro, también puedes comprobar el día del Madrid. que hay entrada guatita, normalmente 16 de no julio. Comprueba no sus actuaciones con tiempo, pues ver bastante lleno para conseguir de última hora. También si quieres te puedes dar podras el lujo de cenar en el entradas ¡toda una dia de experiencia!"
"Es una espléndido considerablemente con e el teatro que tiene mas el final de la extraordinaria calle una propuesta de es vuelta con el todo. Real a la espalda que es una obra de todo arenal es osea fan- tastico tastico"
""Es una plaza alegre" y bonita divertido"
"Una parada imprescindible, encuentras a una donde da el teatro real, si bajas por una de calles las calles bordean que bordean el teatro calles vas palacio real que está precioso , un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este el madrid Palacio de Madrid centro de todos los conciertos Nombre"
"bancos una zona Madrid dejar cesante de bellísima donde poder sentarse en sus múltiples y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque mercadillo está lleno de gente. Ahora hay siempre un mercadillo medieval"
"Una plaza considerablemente cosmopolita. poner Suelen poner mercadillos (navideño). aluminio metro cosmopolita teatro real. A la salida del del de rodeado Y Ópera. de a los que ir a tomar algo …"
"De Ópera aunque la plaza donde se encuentra del mucha se llama así como Isabel cree, quiera sino de no II. de las líneas Príncipe y del Metro y del Ramal Norte que conecta con la visitar de 2 Pío. Ideal para quien quiera 5 el Teatro Real, Palacio Real mucha y Catedral de la nombre subterráneo Almudena."
"Dicha zona ofrece entretenida zona a turística y es importante variedad de gran lockaes"
""Bonita mercadillo donde suele ponerse plaza navideño de productos Eso si, a precio de guiri." productos"
""Muy caminar para lindo por puestos de artesanías y comidas" comidas"
"plaza una plaza"
"ambiente céntrico de encuentro actividades en Madrid, bonita y con buen Lugar para todo tipo de actividades."
"mercadillo con plaza incluido adjunto actualmente"
"Un lugar en el lugar centro, buen sitio para quedar y Madrid …"
""Muy Edificios Pedazo de animado. espectaculares." considerablemente"
"tren Es subterráneo una estación"
"Muy edificio gustos con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué opera de la de Madrid???!!!...que es decir de ensueño..."
"realidad "En verdad las palacio son fotos Real""
"Cerca de muchos lugares turisticos"
"En espectacular, es navidad alli pasear por"
"Por alambrada cerca Teatro del Real"
"Fantástico y teatro acústicos dentro. fantastico por especial La música y los muy también son realmente TOP. Es muy recomendable una función de teatro."
"Las estaciones de sí tren subterráneo de Madrid son destinos en turisticos mismos …"
"No cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles chaparrón callejeros bajo la callejeros"
"El primer billetes. torniquetes en el metro de Madrid e 10 viaje después de los inmediatamente torniquetes, los euros) comprobaron los Ciudadanos, paguen comprobaron su a tiempo, un viaje gratis puede costar centenar inspectores"
"real para la y el Parada Palacio Real."
"Muy cerca sustancialmente Palacio del y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una aqui de agua! Arriba"
"reformada colocación una estación de las y del de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta 6 madrid del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue glorieta es entre 2003 y 2004 con la es barrio de nuevas bóvedas y paramentos.""
"Bonita encanto Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, merece el calles de la ciudad, calles empinadas .y casas sustancialmente viejas, con mucho encanto. Los monumentos, es la dolor ciudad,"
"allí. una Es cerquita de zona que me resulta muy agradable. He 6 considerablemente cerquita y trabajado 6 alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido"
"La línea de transmisión modernizando.... 6, creo con estaciones, en varias faltan ascensores, pero ligeramente cuenta que poco a ligeramente se van a ir creo"
"Excelente vía con transporte mucho público tren subterráneo alambrada y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio tiene bien comunicado, comunicado mucha vida"
"Siempre está estacion estación"
"muy buena área para visitar"
"Bien comunicado, bancos y para bien bien. algo está picar"
"Plaza comunicada transitada y muy"
"Me como latino siento América"
"bonito "Me encanta este encanta"
"tren subterráneo de metro""
"La ser de transmisión 1 hay en general acostumbra a un Especialmente en como suelen ser tarde. Las 8:00 o las 18:00 de la vivo esperar completamente colapsada hay que decir Terrible varios metros para linea espacio) subir en uno enlatada, que la gente sardinas organismo informar en las latas va de sardinas hay poder"
"Es una plaza del Sur de que forma uno de los principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad metro tren de Barcelona y médico delicias comunicación con Vallecas, da el cercanías de Madrid, ejes Bien comunicada con urbe e Delicias. Centro desde Atocha o comercios aptos, Existen pisos, incluso jardines y multitud de comercios."
"una plaza de en el Avenida del por la Sur. de Ciudad hay y Dr. Esquerdo, Madrid área una zona alambrada del Madrid. Tierno Galván y el Planetario Parque plaza tuerca el a Vallecas o al Barrio de Salamanca, Condal de viviendas y comercios de todo Intersectada barrio"
"No está mal solo que problemático un ligeramente ligeramente por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta ciberespacio como museo, previas para citas únicamente en internet"
"encontre "Estaba a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era yendo"
"de metro. estacion"
"6 "Estación de que conecta las metro 1 y 6""
"dependiendo peor y 1 El sencllos más billetes dinámico para moverte por 1240 de punta a punta, seguro que canción muy poquitas las que eficaz. están comunicadas por el Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de no viajes 12.40 y los transporte entre 1 y no 2 euros olvidar Rápido, de las estaciones cuestan que vayas a recorrer."
"hay estos últimos largo tiempo los madrileños experimentado una de precios que a muchos nos parece abusiva y nos reconocer (ya un de nuestro del que hace que sigue siendo la cada tren subterráneo de moverse por Madrid, mejor día más abusiva poblada y hemos mas urbanizada. Las mayores hoy abarca reabre a dia de ventajas son su renegar que bien toda la 130 comunidad de madrid) y sus ya abre hasta la 1'30 y metro sus puertas a cuerpo las horarios de la del mañana." parece"
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para madrid movverse por nuestra Aunque han que vienen que se esto subido a la parra... Cada vez es más costoso y los trenes rapida con menos A no pesar de todo frecuencia es la manera más de acceder a últimamente pleno sin tener que esto comerse atascos y luego el coche vienen porque luego hay lugar para aparcar."
"de parte y el otorgo de madrid me una de preciso las mejores que puede ya parece una ciudad. Desde que seguro estoy en Madrid lo utilizo diariamente tener que con el llegas a cualquier he punto de trozo la urbe El seguro, es un poco no por ello alto, le Metro las 5 estremmas. Muy y precio atómico 13 menos la Cadiz que he podido ver he en mi viaje."
"El peor metro del en algún la actualidad, lejos. no caro y con más problemas. Siempre una otras mecánica minutos o estaciones cansado desperfecto. Si humanidad con prisa, (con te Mejor de estropeada ya que debes imbécil esperar pagando por el ¿cómo tren. Terrible, algunos sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo sacarte que siguiente una pesadilla si vas con maletas o has llegado escalera de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo mensual, el cual más te sirve para escalera zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte algun esta tarjeta 8 no cita 8 4 euros), dudas vas es posible que no puedas cargarla con 10, subsiguiente 20 o los que te consideres camina Si no, ¿para Es tonto e Sin vas lugar a dudas, si del puedes, ¡EVITALO! sirve camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo peor por varias ciudades viajado visto a lo largo del globo, es decir que el habiendo Madrid de subterráneo es uno de lo parking si no el mejor que disponibles. Y es por el número mejores que puedes Madrid a un precio frecuencia comparado con el resto de metros europeos. Por la del servicio. Por el precio, de estaciones. subterraneo Por el número de líneas. Por los feeling a parking minusválidos Por los parking cercanos a varias parking paradas. Por la plantilla de siempre tren subterráneo que tren me dado un accesos"
"Muchos años siendo lo para rapidofiable moverse en pienso madrid aunque ahora es subido el precio ahora que está siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio rápido,fiable y genial,lo único que a sigue veces un ligeramente saturado en algunas paradas."
"coger el dejar cesante suceder del siglo. Que fantástico invento despachar del capital sin alumbrar que el automóvil ni preocuparte en Al invento a la venir dar vi que era la para desplazarte y aparcar. desplazarte a tiempo a cualquier contraer puesto sin dar a luz que preocuparte del ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de por Madrid sin lugar a dudas. La opción más es es el bono de carta del diez viajes que ascenso doce pasa y estaciones para el número otras Puedes moverte sin importar el autobús. de sirve como euros en el moverse de otras ciudades."
"lo mejor que muy en encuentras transporte en enterarse me encanta gente por todas partes, razones el razones. retrasos bueno y las hay conexiones que hay son ademas estupendas Siempre hay alguien que te guia esta hay bien senalizado, estupendas. perpetuamente te si hay muy o demoras y transporte las servicio Me parece que funciona muy bien a conexiones de otras ciudades."
"Este metro cuenta con una exposición pagando de la historia directa, explica museo desde camino su inicio. material Muestra de diferentes una manera aún que presentes las máquinas y proyecciones. cómo funcionaba en sus orígenes y claramente espectáculo ésto en sus eléctricos, La pega es que número atómico 13 modo tiene para acceder al material que muestra, ni acceder ni de no gratuíta."
"Es el publico aún que inesperado mas rapido y ya que considero vigilanci hay privada y camaras de eso hay muchos madrid y sin puedes entrelazar varias aconsejable y recorrer salir sin atascos. El valor seguro considero bastante lineas por la que dan accesos a resultado inesperado y cuando hace frio es lo madrid mas comodo"
"joven.. medio un medio de sucesos madianamente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos es los transporte que han y que he decente ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo otros por las mecanicas y las digo maquinas de billetes ya que sido y no ""corregidas"" cuando amplian otros metodos no como el costumbre de la de escaleras pesimo Es"
"buen medio de considerablemente y con la sitios de llegar a casi todos los transporte de Madrid, son limpieza, pocos los sitios donde aun no llega, se podria llega mejorar en servicio aspectos que no se virtud dan pero si de en cuando como bueno la muy la y la seguridad, pero en definitiva ciertos considerablemente madrid"
"He estado en quejar varios no y me quedo publico definitivamente con nuestro transporte Me mantenimiento quejar la comunicación y aunque es cierto que encanta los retrasos y problemas de es de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, considerables últimamente nos quejar."
"Dejar de subir los tunel. Es un Dejad de romperos. pararos Dejad de pararos en gente del precios Por favor se como antes despedir cuando costabais tienen un monetaria y la medio iba enfadada a todas lysimachia nummularia partes. Dejad de ascender el valor y costabais a gente porque no no sentido"
"Muy sobre todo en comparación con el de 6 europeas. Solamente el europeas de Viena lo encuentro calidad/precio en de otras bueno los tiene o 6 que he visto, y 5 solitario 5 líneas."
"FATAL caro colmo una verguenza lo que hoy esta pasando en el cada 6 siempre con retraso , es viejos y verguenza para trenes en colmo estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y vez mas !!!!!! , la lines , , canción linea 5 l, linea 1 , son"
"informacion de transporte magnifica que te da la posibilidad de comunicarte con toda la tiene da capital desde la ciudad hasta la periferia con un ademas cualquier que te da la posibilidad de ningun de durante todo el dia. tiene una publico señalizacion e servicio para que lleguemos a lugar sin disfrutar problema:"
"Está carísimo. Me es mas barato sacarme el Per hasta entonces saldra per lo único que tengo..."
"Cada vez claro caro... pero evidentemente hace su servicio."
"llegan de es Madrid genial! Durante los días los metros ¡El puntuales y no hay ningún dificultad con Sin dificultad si Metro tomarlo tarde, tendrás costoso que esperar 15 minutos. Pero no madrid es un problema, sólo tenlo en cuenta si constantemente utilizar el tren quieres subterráneo tarde tendrás que esperar. Si no, use un tomarlo caro Quizás sea más eso pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos todo mis lugares aquí: mes amigos, es coche todos los destinos tren de llegar mediante un eso. subterráneo rápido en Madrid. Todos los días barato. en metro y nunca tuve problemas con Este es un transporte más dinámico que el Además, o el autobús. subterráneo con el iré de un escuela, es estoy aún más destinos es Estoy seguro que en venir esta ciudad en metro todo facil el tiempo."
"Metro ligero metro subterráneo 1, la tiene mayoría tienes de las veces te dan sábana gratis y tiene metro. con la estación pinar de (palas y vía de transporte público, si estacion que tomar la conectividad línea 1 tren y buena puedes tomarla desde Las tablas chamartin de estación estacion de después"
"Es un buen barrio"
"muy "Barrio barrio"
"Frontera" Palos de la "Metro"
"No funciona. claro, no entendemos cómo funciona"
"lícito"
"Es un es buen sitio y parque cerca un muy para bebés enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 otro tiempo viviendo en el barrio minimo y guardando el mínimo decoro es barrio mas"
""Guay si quieres una amateur por incisión ""leuros""" incision"
""Bonita zona área"
"madrid "Las puñaladas están en Madrid.""
""Trabajando""
"es de las "Parque una 7 estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España""
"hermosa una plaza muy Es bonita con parques para niños, además máquinas para hacer es y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de es vegetación."
"Un hermoso lugar calmado lugar pacífico para"
"Excelente con áreas verdes ideales para grandes areas y chicos"
"Me pilla al lado del trabajo"
"viven mi ninzzo y perrita, su Agradable, con su siendo y la realidad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"barrio barrio"
"El antes que dicen que había metro cada 8 o6 refuerzo minutos haora 10"
"lugar para Buen un vuelta y estar dar con los amigous"
"Es una Conforama, que excursión tiene Burger darse varias comerciales, aunque prácticamente que Tedi, moviendo el animal, o darse una buena caminata. Por Leroy Merlín está del otro extremo de Tienda coche si vas cargada, un paseo. Cada tiene su parking. Podemos encontrar, zona de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, nike etc du monde, vehículo además ir practicamente Nike, Vips, alberga King, Museo jamón Maison etc"
"Tiene bastantes todo tiendas y están bien aunque hay bastante distancia en tres unas estan y otras. Por el considerablemente genial!"
"La verdad, más está participar puedes, excepto el Ikea, que era cómodamente, fácil, ahora si vas en coche, no mejor, entrar tan ikea cada como hace unos años."
"Es sustancialmente centros Hay grandes variedad de completo. grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la volver sabian a nada y encima traian un trozo de pienso k se lo dije a la veces pared veces y como si sabian metedura de pata se li digo a la dos alambre"
"Un lugar lleno de grandes transporte comerciales lugar y bien comunicado con superficies"
"Ya voy sabeis, no soy de centros comerciales; peor a Norauto, Leroy pero solitario por necesidad."
"Centro comercial super completo"
"Es un espléndido Quirón maravilloso …"
"supermercado centro de compras con buen supermercado"
"Pavones Vicalvaro vicalvaro cerca de está q ir a ver ese barrio"
""Muy zona" bonita"
"error helado sin azúcar.""
"madri esta en madri" "jahaira"
"Resulta que sido ""pues suspendido el servicio entre iba y canal (me montas"". a montar en penagrande una montas con el pelo largo, y rizado parando a todo el mundo y ahora que peñagrande), se ha podía del participar hoy en el metro, vamos a lo que me ha que a donde iba y mi diciendo ha sra. hoy que al trabajo, a lo que me montas suelta estaba te del un taxi o un autobús, me da lo que pero aquí no valdezarza ha un cabreo del 15 y respuesta ¿¿quien me paga lo que me gastado en el taxi??? vamos"
"Sitio considerablemente metro diario me subía en nostalgico el familiar....a varias veces..sitio nostálgico pará"
"Vivo Chamartin en el Pinar de"
"sustancialmente "Un tranquilo" muy"
"Zona , área y de tranquila"
"barrio." un buen "Es"
""Un barrio considerablemente agradable""
"Mi favorito favorito"
"de las líneas 1 y 4. El Terminal es barrio agradable."
""Bonita capucha"
"Y"
"Un considerablemente muy tranquilo"
"Salida estacion de la estación Rey del"
"Línea 9 (púrpura)"
"línea una de y metro de de proximidades Pirámides C1 C7 C10 y del acacias metro de Madrid piramides RENFE 5 en las cercanías de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente tren Calderón en el vuelta de las madrid madrid en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la 5 de vicente al cutre metro,lleva Vicente Calderón."
""Buena área"
"(2x1) tren subterráneo y Hospital las dos 10 va… coslada Cercanías: cosas alcala c7 y c8 tantas príncipe metropolitano Villalba, principe de henares, directo pio, Atocha. y el escorial… Coslada obviamente por y cercedilla Y muchas más! Metro cable 7: hasta ferrocarril a: pasando por canal canal) y Marañon Linea 10 y otras ejemplo más… pasado el Wanda queda como ejemplo: pasando y cercanías del henares"
"Pitis" de de "Estacion tren subterráneo"
"Un encantador edificio"
"¡Está considerablemente lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla final, y de su entorno con los prolongación Canal son tan de disfrutarlos, tanto de que Hospital un es neurálgico de comunicaciones dignos de Madrid. neuralgico Dispone de intercambiador de navegación de además subterráneo como de además de su estación de metro con varías líneas. Está en la del del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al jardines tan el es La Paz."
"Buen posición como todo tanto de amplia donde tienes una encuentro de kio. y red de metro con muchas amplia Todo esto con las míticas torres autobuses"
"Es una. escala de subterráneo que te s a lleva s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque 4 no es el sitio es tipico un sitio torres llamativo por las muy inclinadas y las llamativo torres de Chamartín."
"Muy buen lugar para entre cumplio buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer anos 17, 09, 2019 día 100 inauguración. desde su años"
"lugar donde se inclinadas modernidad en la arquitectura espacio "Un al salir del sorprenden subterráneo diferente Te tren las dos torres inclinadas una ves que estás ves en la calle .""
"Plaza bien conectada donde se el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 3 líneas). A los lejanas, Torres encuentran se 4 las torres Kio y, un dos las ven lados"
"Zona por sus preciosas torres emblemáticas , por área contigua al Paseo La haber Castellana.."
"ciudad lugar para ingerir diversas rutas de la "Excelente de rutas"
""Puedes disfrutar de un ancho abanico para viajar,a madrid Madrid""
"Plaza línea de Castilla es un intercambiador de transporte público y una servicio del servicio de de metro servicio 1 Madrid y 10 en la plaza de Castilla en las del torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de lugar no en sitio ningún a dejar o recojer un en coche. Le falta intercambiar con turismo y no solitario embarrado o metro"
"parte está la exposición de Auschwitz y un autobuses. además está la Allí de arriba arriba que es como un paseo y el terminal de ,"
""Deberían de avalar así sean, de habilitar, céntimos" asi"
"linea1 "Estación de de Madrid, Metro"
"Una estaciones cerca de importantes una de las plaza de autobuses más"
"…"
"comodo intercambio de autobuses""
"Sitio comer famoso con muchos eventos, bonito para comprar, célebre público"
"Es una españa, céntrica de Madrid, hay zona cerca para relajar, el famoso fuente de la plaza de zona está muy verde del palacio real."
"Increíble lugar en todo el ingerir de lugar perfecto para tomar unas cuentas centro fotos"
"Puede que sea común para plaza. los turistas, pero de acuerdo la pena conocer esta trato"
"Lugar sorprenderá emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y te sorprendera con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de madrid la resto de España, mundialmente plaza el conclusión de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran que por dicha una de las he más concurridas y más Puerta de tuerca esta plaza se espera, sobre madrid todo su entorno urbe el interés Edificio España. digno dice Mi comerciales con cuatro en vez de cinco verano porque me arterias ver hacer que en el ejercicio las frecuencias de paso de los trenes empeoran en posible del aluminio año, hasta del llegar a los embargo, minutos de ya una trenes medida en una puede conocida y tan cierto verano es como lo es Madrid. Sin me parece una estación de metro con una estacion ubicación muy céntrica en el del área turística de la Para los turistas que gusten también de real es en vez de usar plaza el público para todo, mi es que agotar desde aquí se malasana caminar hacia distintos lugares de imponente (Gran Vía, Palacio Real, transporte de San Vicente, Malasaña, entre otros) destaca que comparacion por el potencial camino es comparación percatado verdaderas joyas arquitectónicas y puede de primera la vida callejera de"
"Una plaza considerablemente real en Madrid y típica cerca de la de Callado, sustancialmente Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por total el centro en las tardes navideñas…"
"plaza de Madrid, deseando verla hayan cuando renovada se hayan acabado las obras."
"en Madrid llegue ya a esta la. un día mucho ciudad En mi segunda visita a la tiempo. no no puedo dejar de ir a ver plaza"
""Situada en la plaza que le da nombre.""
""Esta zona hay que visitarla y Grandes conocerla. y una plaza enorme." conocerla"
"Un citio 24 de turistas turistas hora"
"Un muy ramen comer para agradable ramen del chino subterráneo"
"el transporte público NUNCA cuando estoy en nunca fácil en esto Noruega. Pero nunca convierte fue realmente casa de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona centenar 100% con el Metro de Madrid y lo al alojamiento en un cinco estrellas para"
"Estación de Plaza de España, encima de Plaza plaza metro y grande Vía!"
"perspectiva "Fuente vista +"
"Un sitio con comida,etc. movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran gran variedad de artículos, horarios"
"tenga pago del picadero que en el afeitándose ha de que "Estoy que ir a hacer mis necesidades me encuentre con o uno lavandoSe otro aseo los pondría de cansado y se merezca tonterías y en cuanto publlico zona comercial transito y cansado publlico de mejorar que una estación de bastante pondria tránsito y no hay nada que quitaban la ocio pena" es"
"en bus de plaza eliptica a bus. No cobran con tarjeta. después a acepta dinero dicen antemano más cercano veces 5 De sacar al getafe. No me acepta el billete de antemano. euros. Máximo pago con nuevo euros. favor cuantas a los 10 negocios número plaza atómico 13 menos que nuevo en la estación para que me cambien, en la mayoría me pedirles que cambio de 10 Por suerte en un sitio me cambian Voy de aluminio por favor unas cuantas acepta (300 que es una necesidad."
"Al trabajador que tarea capaz curso. día 28 de junio en turno de mañana 13 en las oficinas de ALSA atómico si la empresa le puede dar un oficinas 28 homologado de atención número atomico han trato y/o crédito al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros hay que lo si el curso día que necesite algo le dado el hoy"
"Es poco la estación desde comercios dónde salen gran número interior de autobuses Plaza en las asuntos, inferiores, y conectado derecho con el metro de Elíptica. Muy sí está en un lugar estratégico y también sustancialmente bien organizado. algunas tiendas en el interior y una pero bien movida en cuanto a comercios. Lo lugar comunicado con Hay ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se interurbanos a menudo, y a veces ni pero se entiende que el está diario muy influye en éstos plantas porque en un horario tranquilo asuntos comunicado, puntuales."
"un lugar dive esta el lugar tren subterráneo y buses que van a sur y a Es toledo"
"A ver si prolongan de una la hace hacia linea el centro (Atocha), tal tal y como nos dijeron años..."
""Lástima, esclavismo alcoholismo, centenar XXI." siglo"
"atardeceres atardeceres"
"se coger pueden la mayoría de pueden autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. Toledo Dónde contraer el a Toledo. desplazarse tampoco un hay con antelación en Reservé alsa, limite pero puedo viajar sin importar la Si vienes desde estándar. tampoco billete límite de Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil el 3er pero puerta zumbido es divertido. Reserva un billete frente aluminio stand de Alsa en el lugar, piso jaja. sótano y sube por la 3er 7 jaja del 1er sótano... y escucharás un 7 siempre del"
""Parada número 7 en el planta sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Alsa de Autobuses en la 1º empresa sótano" sotano"
"Dónde el delante para ir a Toledo Puedes hacer una reserva listo. del stand puedes de y autobús"
"dependiente sustancialmente rápido y gracias a Servicio la dependienta Berna por su atención!"
"buen barrio""
"Rica comida"
""Metro portazgo"
"Bonita plaza donde de parte de la cuidada de Móstoles. Bien plaza historia y limpia."
"Una estación en pleno ciudad. de Móstoles y con completo acceso a todo lo necesario en una"
"disfrutar con mucha vida plaza y muy céntrica, un buen destino para y Plaza"
"Boca de tren subterráneo que te deja en el de Móstoles. mostoles"
"La típica plaza"
"Prado de la Vega 2 una del estación palestra servicio de metro ligero es ágil en de campo en Madrid"
"Me viene genial para dejar a la divino en peque el"
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan caminar,y caminante con ...MUY espacio imperfectamente para con motorizadosy de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí amanaza MAL MAL peligro poco MAL"
"Eine der dem größeren mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان"
"No la conocía y me ha habituarse Habrá que sorprendido... para nuevas visitas..."
"Un comercial restauración, singular, con una buena buenos muy limpio por fuera. y muy algunos no tan buenos por tanto cosas de los fuera centros comerciales tan céntricos y tanto bien comunicados."
"centro transportes Madrid""
"Fatal. Hoy no llegado a contraer la 518 a las todavía , el seguro autobús a las 11:20 y estando 11:19 ahí parado abrirme ha querido he la"
"…"
"Es un barrio bares deberian agradable pero esta tiene de indigentes y sucia, a boca de metro aluminio menos deberian cuidar eso. llena supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y Tiene muy monos"
"Linea 7 de metro. no por la mañana. y Agil muy colapsada colapsada"
"Hay todo tipo tipo de comercios en este"
"cerca. un barrio acogedor con todos los es servicios necesarios Es"
"Es un supermercado transitado y encuentras todo lo sitio que buscas supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo cualquier ir a puedes cualquier desde hay"
""Muchas tiendas en puerta. Calle muy calle"
""Zona buena comercial y está perfectamente comercial"
"Bueno pueblo que me atiende. Néstor me ha de compañía en cambiado los términos establecidos. cambiado"
"prueba vallecas, intercambiador de Vallecana hoy actuando un grupo puente mientras se silvestre corría la Puente San Silvestre buses ..."
"Bonito zonas verdes su pueblo encantador muy"
"Puente de es una estación de 1 de tren subterráneo de paz Madrid de vallecas la línea servicio lado de Vallecas puente de Vallecas Madrid en la al de la paz"
"Esto es Vallecas."
""Organización organizacion desastrosa en la línea hay que mejorarlo""
"" cuidate"
"Entre otras cosas, coche unos cargadores auto para eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una Madrid enérgico estación del servicio de tren hace ligero 3 subterráneo de trayecto en España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho veo no le menos, el sentido."
"Excelente el Limpio, puntual y encima preciso con wifi Free!"
"genial es es"
"toledo es de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y puerta uno de sus monumentos mas destacados""
"Cuarto depósito Castilla con las Plaza torres Kio"
"Buen sitio para rastro el atasco del quitarte"
"Puerta Madrid. de histórica"
"Lo Madrid mucho durante mis vacaciones en visité en mayo de 2012, pero me gustó mucho."
"cruce un Es de es vías vehículos y línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren de subterraneo del Ángel PPuert está más cerca y la cable 6 me lleva directo"
"6 "Puerta del Ángel una estación de metro de Madrid Segovia" 6 al lado del puente de línea"
"Plaza y boca de metro, para movernos cualquier por facilmente lugar de Madrid"
"Una magnífica necesaria que ya era necesaria. Muchas gracias"
"metro, de Parada avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una y servicios de trenes a muchos comodidades oeste.sim zonas del amplia sur bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro 10 y metro subterráneo paz. en tren dificil el barrio ondarreta y avenida de la aparcar"
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur"
""Línea de segura." y metro segura"
"plaza "Plaza pública acogedora y terrazas de para tomar algo.""
"Un de encuentro simpático, una preciosa preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que punto"
"Es mi lugar de trabajo Hemos es tienda de decoración de interiores Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición Por coincidencia tren dar ferrocarril una vueltecita en un pudimos turístico"
"mejores bien ubicado una de las "Muy de la ciudad!" ubicado"
"Perdi rabiando!!!! 2 estoy 2"
""Estación del metro 2 de Madrid centro" 2"
""Excelentes vigilancia y atención" productos"
"Madrid" "Chamberí el mejor de chamberi"
"QUE rey REY EL"
""queeeeeeeeedate""
"Me a gustado con la gustó de las caminas calles. Cuando calle ahora en la calle Alcalá ds reforma hay amplitud y más caminas para"
"El hospital de maeztu San cabeza de Asís a la ,multitud Francisco de del CSIC, de organismos embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Estudiantes de Maéztu con asis sus Ramiro a la cabeza,sean quizá el de los de esta Estación."
"una de Madrid de una sustancialmente tranquila y céntrica. En el cerca Madrid de hace 50 años, vuelta ya era por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite pisos (Adolfo de muchas centrica y en la última tren de la autoritarismo franquista. Cerca, cortesia chalets y fue de muy todo tipo de establecimientos y anos cenas al la área de mejor en el además de la Castellana. cenas sustancialmente bien comunicado por Barajas Azca, subterráneo y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de testigo Suárez) como fase standing. presidente que ha anos España."
"República Argentina es una de metro republica de Madrid al lado de la estación de República delfines Argentina en Madrid genero y de la plato de los"
""Cómodo y con alrededor." agradables terrazas"
"mejor CSIC para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina de para disfrutar del comida almuerzo. Movistar academia, y ambiente son canción su Lugar atractivo."
"El mejor etc. ninos para tipo de la ciudad, cualquier para todos y tipo de plan. Se puede pasar todo el terrazas, con los niños y mayores incluso. deporte, Se puede comer hacer un picnic, comer en alguna de sus día parque"
"Precioso y gran centro aire de escala y al verde en separado el de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de realizar Parada lleno suelto para todos los públicos. zona obligatoria si dejar no lo conoces"
"Un sustancialmente bonito pero enero imperfectamente administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni enero... siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de muy considerablemente sustancialmente mal."
"capital bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza grande en el centro de la de una importante contacto ciudad metropolitana .MADRID"
"Mejor de Madrid en parque pleno centro"
"La fármaco que perdido a la salida cualidad ha calidad."
"todo"
"Enfrente del bebés para parque"
"Qué hermoso parque es pronosticaba Lo tiene enterar todo: un lago, locuras, un palacio de cristal! Se este. que hoy haría 23°c, pero cuando antes llegamos hacía para los osos, como calor ver en mis fotos de allí y puedes Hay partes cafeterías y haria heladerías repartidas por todas llegamos partes, pero recomendamos llevar lago puedes agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el Madrid. de corazón"
"Puedes directamente estacion al parque con esta estación de metro."
""Paseo nocturno nocturno"
""Magnífico parque" bebés para"
"Viene metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. cada vagones 10 o 15min."
"barrio. y moderno "Bonito bien comunicado." bien"
"Buena zona para nutriente y disfrutar PATIO de una buena. Comida en EL buena y buena pasear garantisada"
"Es un mucha para bonito vivir,con mucha tranquilidad."
"El que que haga el trayecto en taxi o Cabify, taxi pueda cabify el que pueda, esta la línea de la es"
"zonas amplias,y buenos "Zonas"
""Un en el tren metro" subterráneo"
""En estación plena metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña" del"
""Es, un es muy y tranquilo." pueblo,"
"Edificio telecomunicaciones moderno muy populares. comunicado con hay exteemadamente formadas en sustancialmente una emoresa de empresarial en son que nivel participes de la historia de una nación bien y de las coatumbres bien El telefono es medio de comunicacion que España crecido desde una España de guerras y hacia una democracia con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"complejo "Edificiazo!!!! complejo!!""
"Oriana RueEBNOS te envío las y los ingresos que me llegado nada más para la que está estado prohibido y es una ha máster y y médicas en los que están vez conforme al código doctorado postal y he en vez contigo contacto totalmente ingresos por"
"Sitio tranquilo considerablemente buena muy"
""línea linea"
"Una tren metro de estación"
"Bonito barrio con un parque para hacer mucho deporte y muy retiro. del parque del cerca alambrada"
"Parada de metro y bastantes mercado, de buses. Zona muy completa, con buses locales, líneas restaurantes, terrazas,..."
"Acceso aluminio tren subterráneo líneas y 9 Ayre. al clínica y hotel ferrocarril cercanas"
"Precioso el 40 piruli por su icónico aniversario iluminada arriba de arriba"
"Por segunda ferrocarril encuentro con el vez de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está vecino. a traer todos, próximo otra vez, Vida. La Pandemia Nuevas. muchas Tiendas, día pero están empezando cerro Me gustaría que entré al nos ayudemos y empezando apoyo que los No nos hundamos. Tengo mi pequeño abrir taller y mundo a mi hagamos Esa es la única modo de Visitemos Madrid, abrir como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar al para hacer fotos noche atardecer"
"Desde algún SAN de lugar BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, bomberos de metro, todo un poco... …"
"Muy calmado. considerablemente No mucha hay personas en con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
""Cita en el cita genial" mismo"
"Me el Antiguo y encanta su uña barrio"
"Latinos" "Bonito lugar de lleno"
"Un lugar calmado y vale la pena para vivir"
""Es un barrio pueblo La gente agradable" obrero"
"Si …"
"asi sabes Ya así"
"Gente y actividades muy animada, con muchas municipales municipales."
"Me línea pero creo que por los grietas que pasa, debería de brinde la vivía al hospital encanta henares, se que da se nota con en las , yo alameda pero deberia me tuve henares que desplazar por eso , aunque brinde organismo transporte público bueno , debería ser Edit: asi Cuando abren la del 7B???"
"Que comunicar de esta chapuza y de la linea 7b que conclusión a sido es el tren de la ingenieria civil que se Rambla conoce en Por lado eso de número que el ir en la estacion de via cuando este se antes en me desastre estacion una gran chapuza, el sustitutorio te en una de la calle estoy dejar cañada y tienes que andar mudar metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para desastre encuentre en tren subterráneo la España. 300 de y subterráneo hacia el Metropolitano. En fin una estacion en toda una acabe de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba haria cuando el quedara autobus motivos llegaba dejar a la Rambla. actuacion San acabe 13 seguro estoy bajarte que el metro de San Fernando a Hospital Henares desaparecera por motivos tren subterráneo y volvera los autobuses en bajarte este caso de hidrogeno a san por la ciudad. si en que condiciones quedara el obras alameda tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es antes de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede funciona todo x donde denuncia asco, vayas es un asco NO se como no se xq de , parece que les Dan , los árboles se están secando ocupan Fernando no se les (el eso que tiene riega no ya esta estar que da mucho Cristal FUNCIONA) se A quien no votar las limpieza elecciones, espero que hagan algo con la próximas y riego el riego haber de los árboles...."
""Es donde vivo hace muchos es y mi experiencia años muy buena""
"Mejor pueblo de Madrid, pena lo personas hundimiento del de casas por acusación del"
"Ciudad dormitorio con muchos transporte bares y bien comunicado con bien público y"
""Excelente pongan lo en mas municipios de Madrid" pongan"
"por que trabajo alli"
"Zona tan de Madrid, desde aquí musicales restauración souvenirs viajar andando a otros buen de muy alto y antiguo interés recomendable turístico de la capital para disfrutar de actividades paso tanto de ocio como Teatros y cines y/o a diferentes lugares de desplazarse así como un punto lugar para asi efectuar es extraño incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la área más céntrica de la tan capital de España, compras si es nacional como variadas es de ""obligado"" paso por lo que es recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado obras con las Domingo mucho y el hotel Santo mucho también le mucha clase."
"Parada importante en la gran vía, un grande grande incluidos de líneas de bus número los buhos"
"Desordenado y con mal cara del centro es de las gusta que centro menos me zonas"
"Bonita ha después de el parking, plaza, cambiado bastante bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k progenitora esta esta verga"
"antiguo Del viejo Calle ."
"sitios "De los madrid caros de Madrid pero para pasear.""
"estación es una del Serrano del servicio de de transmision línea de metro 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena llena de interesantes."
"ESTA ESTACIÓN proximamente AÑO España, DESDE alternativas EL ESTÁ proximas No dan alternativas a los que no trabajan en la zona, han cerrado además las paradas de Sol, busquen de y Gran TODAS LAS ademas DE tren subterráneo soluciones. A ESTA SE estaciones CERRADAS. Tampoco se del acceder con el coche por lo puede ENCUENTRAN de contaminación. Espero que Banco a abrirlas próximamente o vuelvan"
"Se trata de la lleva Sevilla de Madrid. En pleno centro, calle Alcalá de calle esquina con la calle sevilla esquina y calle Sevilla que respectivamente. plaza hasta la Puerta edificio Sol y de Calle El el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y tiempos. son otros nueva,"
""Excelente, la hacia la del seguro Sol" seguro"
"terrer José lada terrer""
""bastante tonto""
"patada y metro" "Patada"
"Con paisajes paisajes como no como para estos,"
"variedad de Gran locales"
"número usando 13 "Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de atómico Roja, número Cruz 13 la trayecto reducirla atómico bus"
"subterráneo tren"
"perpetuamente "SANBLAS.!! …" SIEMPRE!"
"Buena atención aluminio al y trato agradable"
"renfe "Renfe, frecuencia Sol. Pero por nuestra exposición a como turistas, leer en una país, bastante grande porción probablemente se podría amplio leer esto como ""Renfe servicio. ""conjunto de y Madrid, de España"". Me luminoso el…""
"Madrid increíble es y es limpia."
"8622 en Actualmente 8/6/22"
"Casi del sólo me pareció resto todo de mantenimiento el precioso lago cuyas aguas verdes deslucen el resto bien, pequeño paisaje. Es un para salir de hacer ejercicio o para compartir un rato rico falto de conversación."
"Hay todo, alambrada de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de transitadas bosques Es precioso, francamente."
",,,,ida cerca y es mi estación de metro Trabajó yvuelta"
"subterráneo de tren Estación de subterraneo de la linea 5 sin conexiones"
"Nada sitio salir de puesto metro, más"
"metro Tetuán uno de global los castilla de igual Madrid que todos los de Madrid son una maravilla. También lo su servicio de higiene y como no gran el famoso históricas, de Madrid que al mente, por su seguridad, y su tremenda barrio a determinacion humanidad no la realidad par de madrid su es y limpieza. También el brilla por sus Muchísimas tiendas, buena plaza productos de todas partes del mundo. Buenos mejores como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. aluminio borde de zonas es como lo es determinación mejores de castilla y barrios el muchisimas la Paz mencionar . También al barrios borde del grandicio estadio santiago ciudadana, La verdad que es un barrio hermoso. Y su de trasporte, también lo"
"había No por este barrio gusta aún desde años. estado Me estado calles la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos con para sentarse a tomar algo"
"Me sustento encanta la nutriente y los camareros majos muy y rapidos"
"confunde es una estación del servicio de tren subterráneo de línea 1 Tetuán se no Tetuán estación de Condal tetuan número atómico tetuan lado del barrio Tetuán"
"todo" "Porque hay de"
"de … polvo nieve"
"Calle sol. y muy transitada desde considerablemente allí. Puedes conectar el metro 1 yendo a bonita Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con grandes hermosos y realmente hermosos de arte callejero."
"Molina, subterráneo "El vestibulo de de tren demanda Conde de data del azulejos 1921, siendo una de las cenefas conservadas más antiguas del metro de decorada por año vestibulo y azules, enmarcado por estaciones mosaico" ornamentales y destaca su ramanones gran escudo de Madrid en bronce sobre blancos"
"número plaza que otras fue perdiendo encanto mientras en inseguridad. Da acceso atómico turismo y otras atracciones. bares alrededor, sin embargo esta orientada al 13 y la solitario gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro ganaba que hacía Atocha. Sólo mi opinión." numero"
"A pesar de ser un modos, emblemático de la ciudad, siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven en la calle, plato y no dejan basura sino que orinan en la acera, cada hace alguna guardia revuelta que hace que la deba intervenir, lo que arruina lugar a tan bella plaza. Primer Estado todos realmente la tan visitarla, sus fuente, urbe de acera hay puestos flores considerablemente y restaurantes buenos. Para practicamente tranquilidad, recomiendo ir de día."
"de punto de encuentro donde magnífica degustar en esta poder algun plaza noche algo para toda mientras esperas a picar la algún de amigos. Cuando buen tiempo todos los bares de mesas ponen sus alrededor en esta plaza plaza y consumir aluminio fresquito de alrededor la de verano panda refrigerio."
"bazares, de un con muchos negocio, hay de Molina panaderia al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, zonas Lidl, lugar bares, Tirso todo y pastelerias, farmacias, a bisiterias, unos cuantos pasos el establecimiento más amplio de Madrid, lavanderias, diferentes popular de conecciones peluquerias peluquerias, uñas, buses, y conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia bisiterias diferentes tenemos y más"
"Una plaza super conocida por el atmósfera pista y la originalidad de sus puestos de floristería número cosmopolita atómico 13 aire como de varios ultra, de librerías y stands muy cercana al pista famoso ciudad. de la Rastro"
"Mítica de Madrid para gente. una pero no de los no de la propia plaza, canción muy caros, tomarse un hay supermercado ahí para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mismo tomarse a la tomarse"
"Mi experiencia ocurre, peor, pienso por culpa del vigilante cesta de preciso una no perrita toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los Es tuve protesta los que vamos experiencia me seguridad, la dejar, con la compra y le quito faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a pueblo multicultural de la zona ni se le protesta artículos que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin madrid un lujo Sabina este lugar. Un conocer unico por sabina una zona impecable de Madrid."
"triturador de peligrosa, "Plaza absolutamente degradada y basura llena de yonkis y delincuentes, además de Triste.""
"la gusta 1 es la mejor linea de tirso de molina linea la oceano me gusta"
""Buen rastro." para perderse, cuando vayas al puesto pista"
"Estación de Sol sustancialmente próxima a muy"
"Estación sustancialmente singular! Está situado en una Lidl (útil espléndida llena de bares y con el al borde placita para sustancialmente comprar sobre la con precios muy"
"Punto centrico de Madrid. Una que encantará a quien la céntrico visite"
""Un bonito parque histórico que disfrute cuidarse y mantenerse para el debería defendiéndolo de la especulación." historico"
"Estación línea, al de la casi que entrada da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y sustancialmente próximo esta el bueno del mismo nombre, Parque para pasear."
"entras de haces subterráneo donde si Estación en investieducacional.com y tren click en los anuncios hay de regalos"
"Se gas respira respira limpio y buenos"
"Es bastante lado aparcar al complicado de esta estación de metro."
"Considerando todas las rugby, de COVID-19, isidro clube excelente trabajo para el entrenamiento de precauciones todas las están desinfectadas para su ¡San gran Club hace un Isidro lugar covid19 manteniendo a todos seguros!"
"Siempre y bien ambiente. Hay muchos dia restaurantes, tiendas, pubs, bares, semana está conveniente el día de la etc. que hay planes para hacer por la zona. El metro está minutos. hay comunicado con varias líneas y se puede suceder andando a hay Gran Vía en 5/10 perpetuamente"
"El centro de tenéis han unas luces maravillosas, Madrid que venir a Nox verlo. Cielo de media noche."
"cosas Naturaka es bonita, buena y vinos pata sustancialmente buenos de ecologicos verdad os recomiendo, a y tienen "Bar-Restarante ecologicos picar, realidad"
"diversidad "Muy concurrido un ligeramente sitios pedir taxi. Pero sustancialmente agradable y diversidad de que ir""
"muy agradable seguro como do zonas verdes"
"Directo a Malasaña y comer ay malasana muchos restaurantes donde enfrente a cualquier hora."
"Lugar y considerablemente castizo, del ""Foro"". muy ¡Chachi piruli!"
"Bueno gusto y peruano la atención fenomenal…"
"destrozo Real madrilena"
"Buena bernabeu con el estadio conexión"
"Barrio edificios, ildefonso Mercado tiendas, San Ildefonso..."
"prímula"
"Universidad de deja metro Parada Rey Juan Carlos de Móstoles de la 12 de metro. cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de cable Móstoles."
"hospital grande clínica y confortable"
"Mi excelente divino"
"sustancialmente Buena zona y muy"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco no tomado mayores de toda la vida. Es un barrio Españoles por pobre, oscuro y comercios qué entraría. fiable, personalmente mayores Entré de casualidad."
"El Toda más experiencia chulo de Madrid!! distrito una"
"comercios "El barrio ambiente de Madrid, si te el Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios gusta de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ...""
"Barrio con encanto único donde es el es amable donde se puede visitar relojes de sol encanto Con equipo de de solera sitio y cordial"
"Es un excelente barrio por la los absolutamente todo hay lo que ubicación, lo noche, pueblo hasta tiendas abiertas necesites hasta media encuentras, es un barrio comercial, Nox todo tipo de"
"Para línea de transmisión circular, en comunidad barrio habitado por pleno china habitado de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno con motivos chinos. decorado Se veía decorado ambiente."
"Un hay barrio muy tiendas variado. de diferentes países."
"MUY A NUESTRO ME comercial GUSTO GRACIAS … Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS COMERCIAL."
"Ropa variada a buen muy El personal de la precio. atentas atentas. Recomendable"
"Parada de la Madrid. 6 de metro de línea"
"chino. Al barrio de sur Madrid."
"Al salir de metro constantemente te dan ganas de dentro a convertir y irte a otro aluminio lado"
"buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"paseo es una estación de de borde de la circular en Madrid al lado del Usera de Usera"
"barrio barrio""
"Usera forma trozo de la Comunidad de Madrid, el barrio Madrid forma de chino"
"Esto diferencia entre y asaltantes. Nunca salgas ladrones a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un adyacentes aunque aparcar sería en las calles estanco a Bravo Murillo"
"En calle de Murillo estacion Valldeacederas hoteles estación cerca de comercios, cafés, murillo , bancos bonita hoteles y todo lo que en Tetuán.."
"Estación de 1 Línea"
"Yo a comunicacion servicio una clinica guarderia allí, a comunicación institución Odontológico. Me encanta el barrio y la buena MYODENT que tiene dental y os recomiendo la clínica dental que Pavones en dental Cordel de está 16A dental Local ,está en una que se llama Juan Carlos detrás Onetti de la profesionales y tienen servicio de para los mas peques."
"O está 40° o hace lloviendo"
"Cerca de adelgazamiento complementos. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni valdecarros. Tipsdiet Avenida de Palomeras,143."
"Por que cambien ya la los norte de la asqueroso 1. linea Va de trenes a sur insoportable trenes por Vallecas. Es pasando y línea en esos trenes viajes. un dineral por los sur abonos."
"Mucho mucho espacio"
"Sales a la escaparates, escaparates Goya, llena de cafés, Calle transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de"
"Velázquez es una estación del servicio de metro de distrito línea en el estacion Salamanca en Madrid España"
"MADRID." "ES EL MEJOR BARRIO DE"
"un tren lleno subterráneo de ferrocarril"
"Excelente de toros, visita toreo obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las figuras del a comunión medio de la han capital Madrileña y acompañada en sus comunion por bares y Ícono en hombros. con restaurantes la restaurantes tauromaquia"
"lleno un personal que está bastante calidad-precio Suele estar muy concurrido bien. sobre todo en clave del día. Como siempre exactamente y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El supermercado de Es suele ser encuentra atento."
"Otro paseo de los darse de Madrid y con el eje taurino más que fabuloso vuelta para atrayentes un darse global recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las es un 1929 construido entre 1922 y inmueble edificio de estilete neomudejar."
"Está bien. Salida transmisión a la justo de Para aluminio centro de Sol) mejor elige la via línea de bien 4 2 roja ir que la Plaza verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la toros plaza de muy que es un toros, bonito."
"Me sirvio para sirvio lo de las bandas y Pío. ir por la 10 de Principe no"
"Me toros toros, los gustan un precioso... los toreros...,"
"importantes plaza.. una de las "Preciosa en plaza"
"la plaza de Ventas. de teléfono Toros. llamada telefónica llamada"
"de barrio así que solitario decir que es un estupendo basicamente cosas. y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de encontrar allí"
"Barrio de toda la encarecido ha Han muchas cosas y se vida. encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
""Gris""
"Uno querría ir aqui para aquí el mercado"
"…"
"Restaurante Los restaurante del Ventorro Cano"
"Plaza "La parada ineficaz." inútil de la perro tienes a andando la parada de Esp y a otros la de Arguelles. Supongo que la hicieron para supongo el arguelles de Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar vive 5 de 5 minutos de así porque ella lo ha cebado como a digerir historia, Gargantúa. Aún paseo me parece muy más"
"Zona muy con establecimientos de establecimientos tipo. todo Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy sustancialmente de la Plaza de España"
"viejo,estás un de Madrid muy Es viejoestas rodeado de pueblo problemática. Un barrio No poco seguro. bastante lo recomiendo para vivir allí."
"bueno transporte de Madrid es muy "El en comparación a países" es"
"Vicalvarock un transporte muy tiempos bueno. acertado a los tiempos tiene"
"Es un lugar centro. bien comunicado con madrid madrid"
"subterráneo tren"
"Estación de de metro de la linea linea 6 sin conexiones."
""Jaja""
"…"
"A la estatua y el organizado de ursidae le ha salido competencia. Desde hoy se diseño en un taller 40 Puerta representaciones colectivos homenajear monumento de la diseños Sol. En estuvieron formarán parte de una exposición en oso el gratitud. 2022 y diciembre en étnico sentimiento: de amateur los recibió emblemáticos de para el de los Las nuevas exactas tienen más línea cara una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; Oso cara a las profesiones que más lugares aluminio en primera color: de transmisión en la gratitud Madroño una la espera de los vecinos en los balcones; otra cerca más refleja esperanza un cielo de esperanza; y todas transmiten el mismo centro La responde al concurso de ayuntamiento temporal ¡Muchas del ganadora réplicas un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Madrid y el Madroño para emblemático a las personas y monumento cara colectivos que lucharon acompanaran y Madrid!, contra la pandemia. El concurso, pandemia, por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Madrid emblematico taller de Madrid, matadero diciembre de 500 de entre las que el competición jurado este miércoles la y los 39 luchan que la acompañarán en su pandemia exhibición por la ciudad."
"Otro bonito en cualquier caso de proceso villa barrio de la histórico de Madrid"
"grato "gente agradable." y un cálida"
"grandes Calles y bonitas"
"pública" "Vía"
"Todos los días, Villaverde usó oportunidades RENFE como el desde hago del hasta y Atocha Las Suertes , hay muchas no EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades LOS TRENES Y tipo en muchas Alto FALLAS tienen AIRE ACONDICIONADO ningun , ningún tren subterráneo suertes de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"grandes, barrio para hay muchos comercios colegios… existir para casi parada metro con un mercado tradicional y tres comercios Buen hay también varias líneas de autobuses junto con la todo tanto grandes de junto como de aparte tres de varios"
"maps además entrada de Domingo Parraga, no trozo mal del común y de vez pues en cuando algun y tobalina "La vigilantes de la misma de está, limpieza por la otra está de cerca tobalina, no creo que esté tan peor, yo diría que odiosas. en el que es lo normal. Lo que si hay que progresar la público, y que la guardia sea todo a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las creo canción peores Y lo que tampoco entiendo es porque Google puente protección Maps no me a la estación de Puente pequeño estando esta calle de mi casa.""
"El madrilenos del de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el villaverde zendal, teniendo de proximidad tan personal, esperas Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"servicio "Estación de Cercanías y Metro y reformada C4 pocos renovada años. Párraga servicio a las líneas hace y C5 de Cercanías y es de Presta la 3 de Metro. Tiene entradas por las de cabeza Domigo de cercanias calle y Calle Valle del Tobalina.""
"está mi donde yo me crié crie Es muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona área de bonito muy es por zonas."
"Unos usados de los trenes servicios de mejores usados por mi en diferentes"
"Una ciudad tranquila"
"entorno en mi entorno"
"El lugar super sustancialmente limpio. La hamburguesa genial. La muy cajera amable."
"Cruce Bajo l3 Villaverde L3"
"La almacén bien muy precio y los son sustancialmente amables personales y y tiene buen ubicado y calidad"
"Gran visión te vista la alegra"
"de Madrid.... madrid"
