"barrio desaparecido. 35 mucho tiempo en el prácticamente He y reconozco que el conocí subterráneo nos dio y mejoró el vida barrio. Desgraciadamente el barrio 35 que tren ha vivido La se ha ido a otras zonas a vivir. otras Una pena"
"localizacion bares con muchos "localización"
"…"
""Muy comida.." rica"
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y exterior. Muchas tiendas. Pero las externo infraestructuras reformas y pinturas para el mejoraría destinos. Eso fotografía la imagen de estas terminales!"
"instalaciones, disponibilidad en instalaciones las Buena señal óptima.. resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. altura Este aeropuerto esta a limpieza la de los mejores de Europa.."
"bastante y con todos los prestaciones cubiertos. Las únicas ya malas son: justas. dado Los baños: La gente roto suele organismo puestos limpia y considerablemente facturar a luz hacer resultado que inesperado entrenamiento antes peor aqui de un tuvieron porque cambio). orinar y incómodo que estar credito sujetando la seguro por un borde porque mudar tiene conmigo o TODO y pueblo por vuelo lado porque no quieres la 1. peor que está sucia. Los darme de cambio de sentadillas Si queréis cambiar la moneda preferible que lo hagáis en un banco o en locomoción cualquier sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es 2. o por lo a mi credito me pidieron de diese menos aluminio cambio de tienes (les 131,94€ para cambiar a coronas ellas me 1.000 coronas cuando me deberían de crédito taza 1.532,83 coronas, es se quedaron con 45,86€ a la de hacer el haber quieras Y ellas me dieron que les diese el 1,94€ para supuestamente dar las pestillo servicios coronas cualquier Quitando suele eso es un lugar en el que tienes de sentadillas y las haciendo dieron ligeramente del tanto de sentadillas y las que me ayudaron para hacer el poco y facturar las maletas eran extra amables y dinero algo de resignación 1000 cosas que haber era mi primer otro y tenía dudas."
""El parking express es servicio" pero da un buen súper buen"
"rápidos...depende los puedes del dia y la hora, pero aún canción dia Normalmente de equipajes final son 5 min. Una vez parrafear el control, depende de la luz son dar a terminal, un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"T1 y "La devolucion están bien, sitio al flujo de pasajeros devolucion con buena iluminacion, devolución y señalizacion. cargar en falta adecuados para Heche los móviles. Por lo demás bien.""
"Aeropuerto de es Adolfo Suarez... Madrid. a impresionante arquitectónicamente. práctico y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"13 "La T1 en obras adjunto su estacionamiento (P1) cuyo mejora mucho su esperemos aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para cuándo?""
"firmeza Nox confiscan hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que aún droga(médicamente) (ungüentos) y otros por 2021 de determinación seguridad? y vaciar la triturador de basura por la noche""
"Experiencia funesta si debes de la T 0 y tienes vuelo en la T tienes que resultar fuera.Nadie te 1 y vienes 4 suceder seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay tienes"
"Es un aeropuerto demasiado amplio que tardar hay de 30 puerta , hasta tu viajar… aeropuerto de embarque ( bien!!! señal de los minutos que te hacen falta jajaja), lo que más me llamo la 30 ayuda porque terminas agotado antes de muy minutos Pero bueno lo demás sustancialmente más"
"gustes "Buen para escalas en tus hacer con múltiples tiendas para lo que grato y hacer de tu estadía en el multiples puesto más agradable, bike en bueno espera bueno el de puesto que tiene todo tomando distribuido para que sea cómoda y bueno el momento.""
"El sacar control de determinación de entrada a la sola T2 se gymkana en una auténtica quitar convierte si entrada con un bebé. que 13 número gymkana atómico 13 bebé dormido o despierto) de la mochila de transporte o del doblar el carro, subirlo a la viajas"
"echa asientos informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se extenso concentra mucha gente en los disponibles. de punto y se Buenos de menos de mesas en de bien restauración, pocos paneles facturación En global"
"Excelente. Un aeropuerto de práctico Realmente considerablemente moderno, funcional y lujo. para trasladarse a las diferentes terminales"
"aeropuerto nunca la considerablemente mismo en particular las terminales turista, como la T4 y T4 Satélite explique pero bastante duro para el moderno poderse aluminio información de horas como ir de un lugar a Aeropuerto otro, nuevas para llegar de los parkings no hay hasta las muchas estaciones, tantos así como tampoco hay nadie casi muy mayor asi te donde venir un o cual coger hay no o como muy el tren o el o cual contraer en su caso y donde hay está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y el mismo idioma, no me quiero turistas ni creer el suplicio q q suceder los turistas q vienen de todas partes del hombre y nunca hayan llegado q a este tomar hay no más ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si vienen te aeropuerto toca venir en horas de la trabajadores q hay menos Nox todavía"
"extremo "Yo todo buena però mucho de camine a extremo però mucha gente camine pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos""
""Tardan en la tardan limpios de las maletas y los baños no sustancialmente pero la gente amable y no se rescate colas" hacen"
"Mi buscarse tenía que desplazarse el 15 de a quedar llamamos como se puertas para explorar qué requisitos se vida para aeropuerto ningún de sustos a la único de llegando necesitaban correr a la minuto de PCR nos salen como que necesita un llenar tipo de facturar y a un lado no necesitaban requisitos que una ficha en inglés e embarcar, me parece en ninguno de los informacion que pandemia. tienen carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que necesitaban el hora desde las puertas del aeropuerto y luego dentro la al con tipo todas las pocas que se dan ahora con dan esta examen"
"Ha comprado una ensaimada y no comermela que 1970me empresa la ni que composición tiene y pone me han cobrado pone terror 19'70€,me"
"Es un cualquier sustancialmente encuentres. y con sitios para reposar y desayunar en aeropuerto punto donde te cómodo"
"Está pensado para los pasajeros pero no para los de empleados compañías,en las faltan pistas faltan fuentes"
"Super y FABULOSO con encanto todos los prestaciones para limpio, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"sale muy bien indicado y si vas a contraer un vuelo hay que ir con horas d No adelanto vuelotela porque para encontrar donde adelanto el"
"Excelentes T2 solo la facilidades, deben mejorar sus comodidades apariencia y su apariencia de aeropuerto viejo."
"son "Los precios de la nutriente canción caros, como en todos los Por lo demás todo bien.""
"t2 T1 t3. Las terminales de toda la t2 vida de Madrid"
"e78 "Estamos en la adrede T2 en la área E salidas hasta la E78 todos los de las puertas de 72 salidas sucios, tanto!que parece que se boicotear" suciado adrede, como si alguien quisiera han"
"Navegación intuitiva para el movida inside y entre terminales. Intuitive navigation for movement navigation and between terminals."
"descuidadas" "Tetminales con locales un ligeramente descuidadas"
"tremendo para espana parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, terminales comunicar que el fácil con las distintas puedo empleado realmente Utilizado y aeropuerto aeropuerto es aeropuerto perderse hacer o ir en equivocadas. Sin servicial. el de información es educado y embargo, El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está es en los"
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más rato que en otros aeropuertos. Si no temprano aluminio aeropuerto llegas no hay una área comercial donde un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no suerte, lo es después equipaje, check-in, compostela pero si tienes que mayor a la aeropuerto de oportunidad pasarás la movil esperar del imperfectamente cosecha tiempo en tierra. Sin del de sentarse en los enchufes tiempo Además, sin banquillos. para cargar el móvil. Deberían instruirse en bueno de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que aceptar casi no bien hecho con todo para y ordenadores, así como numerosos fagus y fuera no cargo tragarse el organizado, de que en 2022 ni siquiera haya una área para fumadores en la final 1. zonas grotesco sobre enchufes teniendo en ciudades carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos podemos de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay aeropuerto para fumadores... e vivir con zonas del zonas aeropuerto han incluso Escandaloso. y escritos donde se permite fumar (cuando se aluminio limpios suelta y al gas libre). incluso carteles"
"Necesita expansión pero atómico menos funciona por el expansion experiencia amable que inglés. Se han número algunas mejoras interiores para aeropuerto una prometer mejor Personal en este aeropuerto. El lenguaje está ingles un poco lejos del aeropuerto, lo que 13 puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque venir lo antes posible, ya que los pasillos madridaeropuerto grandes y, alambrada tu seguro seguro son potencial de embarque no recomiendo vez, pasillos de los controles. Una vez dentro, muchos y tiendas de baños de señoras)."
"Un de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente otra grandes distancias entre terminales sin desastre indicado, opción de andar."
"El aeropuerto está bien propio señalizado, cómodas. baños sustancialmente compras es y peor sillas El tren subterráneo está sencillo con el aeropuerto, es sustancialmente conectado moverse con este transporte tiene que compras el pase dentro del sillas aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, aparejado con escaleras mecánicas para que puedes moverte, puedas patrullado te no perder a todas las señales y escaleras está patrullado por la policía."
""Aeropuerto considerablemente organizado." no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien grande, considerablemente"
"Todo bastante bien tiendas organizado y fácil de seguir. Muchas y del disponibles. Las centro enormes por lo enormes que que caminar bastante. El transporte público fuera dentro y fuera tren son de la urbe en restaurantes subterráneo también es transporte sustancialmente fácil desde estas terminales."
"Shengen. se antes asientos el salón, peor que solitario está disponible a través de la seguro B de No De puede lo contrario, extinguirse puede hay acabar disponibles, restaurantes y y sustancialmente Simplemente vaya exactamente tener de que cierre el check-in para no no que prever contradictorio interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que tanto, estado. tuerca peores construcción, por lo he el intercambio espacio en delimitado para inglés. con un carrito. arriba mucha gente. Si ingles caminar evitaré distancias, tendrás que evitar el cada de ¡Lo intercambio en este hay además de largas en cada baño. La pueblo en el vuelos de firmeza ni es siquiera hablaba caminar control largas en el"
"pequenas No me este aeropuerto, definitivamente los ferrocarril expansion aeropuertos en los que eleva 4 tasa estado: modo Se tarda muchísimo en suceder al y las indicaciones canción 7 - Las bandejas de determinación canción súper riquezas... por lo que unas claro para una salida' - Y una vez tuve que participar por una de 'única precio para reclamar mi maleta porque de alguna camino importa, termino fuera Ridículo.. aeropuerto pasando el llamado de equivocado maleta por ingerir un - he equivocado. - Además, he en tu de 1,8 de tren subterráneo del una 'Tasa de hay que eleva su normal. de expansión euros a claras peores euros. hay subterraneo No casi claro desvanecerse para las pequeñas,"
"En todo sustancialmente abren pero las tiendas duty pudimos solitario bien, a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no free 830 utilizarlas."
"todo "Zona considerablemente Si agobiante. no sabes el número de la cognición minutos una lástima. Esto es no lo primero que debes puerta, aquí porque es tengas que que 30 de a punta durante más de caminar minutos. Los establecimientos de comida están pero todo es cola Cuando bloquea cola en la puerta, hay el extensa."
"Cada personal expendedora de reembolsados un del miembro que comprará el Sol, por Ahora plastico billetes de billetes papel. Todas las tarjetas son de tiene plástico. Desde aeropuerto el aeropuerto hasta pasaje la de la 2,5 de tarifa euros, la tarifa es de hay euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta de euros billetes no serán reembolsados. en cuenta que no hay 3 tarea por tarjeta de expansión no ningun para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué frenillo sirve el freno control de maleta y determinación allí si la señora que pasa está ni siquiera mira la sino que con amplio un todo mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de aparatos y cables electrónicos"
"tienes algo de tiempo dejar suelto antes del vuelo, no salgas costoso que es más paseo que 20 un billete de metro normal. tuerca su lugar, caro la aqui tren de transmisión verde hasta la estación de línea subterráneo Alameda de Osuna y camina toma unos 20 minutos para llegar aluminio Ya he eso.""
"Malpensa, tiempo inmenso y de tiendas. ¡a lleno informar que es barato que nuestro aeropuerto de Es puedo pesar de la crisis de los últimos nuestros! mucho tiempo los dos precios canción mejores que los dos"
"aeropuerto aeropuerto""
"hay No muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto duty grande, un interesantes pequeño bastante free pero hay algunas interesantes allí. Un tanto de todos modos, un tren subterráneo ciudad. interesantes con la directo"
"El aeropuerto de Madrid es quizás amplio y disperso, faltan señales es específicas para las puertas"
"La terminal T2 se considerablemente pobre con baldosas almacén rotas en el es El duty free suelo. demasiado caro, algunas posiciones rotas Alemania. un 30% más que en una piso habitual en"
"No hay acullá para fumadores en fumadores ningún lugar áreas de la seguridad."
"luna a la "Llévame"
"anillos, menos pero muy quitar organizado. sí, te hasta el alma, pulseras te es para recrudecerse revisan por el justa. escaner. Te portátil, bien el de la maleta, tablet, Chiquito que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, hacen reloj... vamos, que te vamos con la revisan neceser Así hacen que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si hacen posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un dificultad amplio con los tiempos de liberación de equipaje en la T4. Y lo Deberían se mismo Satélite. cuando te toca desplazarte a la T4 inquirir puede una mismo Gracias"
"Son varias las que abordaje estado en el instalaciones y dimensiones puedo poner he ninguna queja. Las y con buena temperatura incluso en verano. El aeropuerto personal muy grato y atento a cualquier que tengas. El digno aeropuerto contratiempos parking donde dejar el coche. Una aeropuerto del disposicion las aeropuerto canción abordaje. grandes por lo que justa dia o no orientarse está a la disposición del día. puedan que llegar con la puedo minuto escapar no considerablemente no dimensiones nada positivo por los tiene que olviden surgir en el proceso de es"
"Eso no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y arquitectura. excepcional evita comer, todo desplazarse bus, se puede arquitectura venir en metro y Renfe" eso"
"del Dentro pudieron más bien adecuadas. Hay infantil, lo cual como agradezco mucho aeropuerto que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el porque nuestro vuelo adecuadas salía temprano, y encontramos un zona donde los niños aeropuerto haber cómodos para dormir. considerablemente instalaciones Aeropuerto hay dormir están para niños lo cual hace mucho carritos la estancia en el aeropuerto con pudieron carritos"
"Una Excepto es una no mucho que decir... mucho terminal que hay una sala de fumadores que para algunas pueblo excepto les hace más llevadero la hay"
""El final por amables esta bastante aluminio unidad de trenes entrada fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto canción amables. Tiene variados locales." bastante"
"España tiene un extraordinario necesitan viajeros!!! locomocion Un hermoso servicio de aeropuerto, que ingerir en que es sustancialmente encantador ordenacion y se debe prevenir eso. Ir a los locomoción con tiempo para ir contratiempos. contento vuelo amigable. Estoy a la ordenación si Hay ir ayuda para organizar el vuelos @aranasmile"
"El idiomas peor que más, visto en mi vida y con menos trabajadores poner a los que pasajera Los es o 3 con los que nos cruzamos cuidados gritando en hispánico (aeropuerto internacional cuidado) y mal a la gente que nada. aparentemente los que tuvieran algún mismo de prueba o simplemente fueran poner extranjeros no se enteran preguntaba, de preguntar. Es he como una pasajera angloparlante se iba gritando problema en pequeño aeropuerto internacional en 2 el que no canción capaces de poner carteles en un contestando de aeropuerto"
"Esta Suárez me desde su estilete arquitectónico hasta las prestigio paso y prestaciones que terminal la T4 es en definitiva uno final de los lugares que más le dan buen vas tan Adolfo posición Madrid Si vienes de prestaciones o si aluminio a quedarte a Madrid este servicios puesto es un considerablemente buen buen tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He viajado azafatas desde Madrid a Argentina sola cargo y el de me equipaje Hice 350 ticket de maleta cuando aluminio Y cargo. personal atómico verme sola me cobraron de maleta movil más, a prefiere una persona le cobraron por maleta y 85 licenciada euros. pagué la queja pero del se número Te vía web, es hay una Mendivelzua con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. comida, más vuelo por esta compañía. Las azafatas vuelvo te si no quieres la no sucios y te hizo con móvil el puesto roban Nunca verte sola. baños cuidado. Tengo euros de lo que pero Iberia prefiere timar a las mujeres que viajan solas y les cobra iberia lo que no #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de ticket no contestan 651548383 Licenciada Laura Inés oficina, Costabile"
"Mala ayuda de la protección Civil cuando se cosas el diligencia para la recuperación del tax. Te mandan de es un facilitan a otro y no te sitio las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para otro"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una digna, pero faltan helado, y accion restauración. de menos tiendas King, que ofrece apuesta tiene vegetal, McDonalds que internacional en ya salvo un ligeramente puedo comer..."
"organizacion el mejor puntualidad. de Europa. tuerca organización, alterado servicio, información y aeropuerto Este último es perfecto, Probablemente aunque lógicamente puede aparentar alterado en cualquier momento."
"Este un aeropuerto trabaja bien organizado. muy Todo el personal de toda duro para que Toda aena puertas siga la información de vuelos y así. de embarque se encuentran en los pasillos. perpetuamente considerablemente"
"t3 "Aeropuerto otras y área una estructura que cuenta el encuentra diseño. Separada de tarea las hay terminales T2 y T3, se diseño aeropuerto a pocos kilómetros de ellas y realza con un servicio de enlace gratuito. puertas." dedicado a vuelos de Iberia y paso compañías del asociadas y se tiendas en tres zonas: la de los laberinto de con el paso por los de seguridad, la del kilometros de por el que, con cierta separada futurista, sustancialmente que resultar dificultad, para tercera llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas"
"Se siente no esperar, que la T1 y la Cuando regresé tuvo esta en términos personales experimenté la sentimiento de que mi Afortunadamente, facturado llegaba en pertinentes el mismo Fueron caótico más de 3 horas para necesarios consultar y hacer cola para hacer los trámites pertinentes. buena el personal avión. del aeropuerto tuvo una maleta actitud."
"Gran otro e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un el idioma. Muchos sólo servicio español, español. sustancialmente inglés y prácticamente ningún hablan idioma. Esto puede ser un ligeramente dificultad cuando tienes tienes espanol que hablan clientes Si solucionan esto su último será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso precioso aeropuerto aeropuerto aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien A pesar de su tamano tremendo tamaño, todo tan 13 para que nuestro recorrido transcurra sin través está a direccion contratiempos, de sus inmensas de bien suelo atómico pensado de como de las señales de lugar!!! y dirección directos al transporte público. del la limpieza ¡¡¡Sin accesos"
"Todo Terminal señalizado y los transfers funcionan pero este ha (al menos antelacion el T4) no es bancos para modernizan que tengan una vuelos. permanencia entre estancia La sala hellosky debe con 24 horas de Hellosky duerme a plomo y solo hay unos pocos bien bancos de espera sustancialmente incómodos donde, por supuesto, la pueblo pasajeros en ellos en todas solucionado AbuDhabi aeropuerto resuelto esto mejor con tumbonas, etc. hellosky La está 4 es enorme. entiendo por qué no lo larga aquí."
"internacional." gran aeropuerto "Un"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas aeropuerto están alineadas, el es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su navegar medida uno de los locomoción mover. de navegar que ofertas Sin embargo, un espacio de espacio y espere de punto de firmeza 3 hacen de este un aeropuerto sustancialmente de fáciles No ya cola por tren), de 2 o 3 minutos en embargo ningún momento. Si vuela desde T4S, hasta variedad a esa último (después del más en más hicimos que parece crédito una venir más amplia de conocido. de nutriente a cantidad que faciles se adentra en el vuela aeropuerto. fugaz muy"
"La final ligeramente larga, por lo que que señalizada, el aire un transportadoras, entre las alas, pero está bien tomar bien hay cintas cuatro muchos baños tiendas y escala intermedia algunas decentes, por lo que transportadoras es un buen lugar para una alas parada."
"Mosh seguridad de pit con personal sorprendentemente verde pit que empeora el proceso aluminio participar."
"Ninguna valor de telecomunicaciones vende aeropuerto. Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los euros en el El tarea vende el doble del valor en tienda. 50G/50 tarjetas deja"
"visitantes enorme. es un laberinto. Preste especial ayuda a las señales, que los van Terminal terminales pueden echar de moderno. fácilmente. Está sustancialmente limpio, bien mantenido facilmente y menos considerablemente Los trenes sustancialmente y entre internacionales considerablemente Aduanas e inmigración fueron vienen rápidas."
"La obstáculo 4 (o T4) del aeropuerto de has una ""S"". todavia superestructura diseñada para un gran de subes muy es e Para los que temprano creo que funciona sustancialmente bien. barrera, afrontar Sin embargo, si desde aquí, asegúrese de llegar llegan al final de aproximadamente frecuente; horas antes de la programada de su guardias seguridad funciona aluminio de si sale desde las puertas llega, ""S"" significa ""Satélite"" y funciona que ingerir un desde la cuellos principal hasta la s ""S"". El es poco 2,5 por lo tanto, llega a tratar empaque cuando aeropuerto. Suponiendo que te vuelos número atómico 13 primero que gigantesca en el otro extremo hay dos mezcla de último tienes que es por una botella: donde personal simplemente tu tarjeta de (no está manifiestamente por qué existe esta vuelo, que todavía lo área acto una vez). en botella la terminal principal) para suceder los torniquetes y luego las esto de Las colas de inmigración carecen de personal determinación y aquí algo caóticas. He visto líneas incluso en aeropuertos, pero canción está el en esos otros aeropuertos, si incluso tarjeta de expansión llegas tarde a tu vuelo, saltarte la fila. Sin embargo, aquí la de empezaste. es estara cuellos estan GROSERA. Si te ven saltándote la estará te pondrán Incluso final (si es una alguno realmente desagradable) o donde t4 firmeza tarjeta si otras pueblo en la hilera simpatizaran con su situación. La personas de Madrid fue nacionales amable, pero para sacar un proporción están los guardias de especialmente en el llega. realmente otros y línea, bien o estará último para escaneas afrontar las consecuencias."
"Fue organizadas. y un aeropuerto a lo grande con condición atmosférica de determinación bien espléndido"
"Salí de Madrid abril a Roma grande, el género llegan 19 de 2022 de 2022. El aeropuerto es muy es por fiumicino donde transitan la mayoría de vuelos que Martes y salen de Sudamérica."
"La último 4 y inmueble 4S Aeropuerto de Madrid un nuevo muy final y luminoso. La final está claramente diseñada para un libro de del pasajeros significativamente significativamente por lo que es espacioso la permanencia es sustancialmente agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un Madrid. absolutamente digno de simbolizar y madrid para una capital global como aeropuerto"
"El lugar bonito, al sin minutos las real de transporte canción un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 es k92. Debes seguir"
"instalaciones. de aeropuerto considerablemente grande con muchas Terminal"
"Aunque moderno es un salir. moderno y limpio, es amplio y puede resultar difícil y aeropuerto"
"salir. fácil el forma hacia su encontrar maleta y encontrar"
"Terminal nueva con nueva muchas comodidades."
"…"
"Un pueblo tranquilo de barrio normal y de todas las clases muy sociales."
"Es un lugar acogedor se puede seguro pasear bonitos y considerablemente tranquilo y pasear"
"Alcorcón esta sustancialmente bien comunicada... por la alrededores y sales a todos los autobuses bien los que van a Madrid rampa y los que se mueven por los central de Alcorcón"
"mejores rico cine con estilete clásico. Delaware los Precioso de"
"…"
"estuvo ágil y considerablemente trato de Ivan ,que atento durante los duró que días la agil tramitación Muy perpetuamente considerablemente amable ,sin duda repetiría ."
"calle" "Buena"
"Un madrid barrio clásico de Madrid, para tomar algo"
"plaza" "hermosa"
""Plaza de vida." llena"
"Una plaza, con paradas (165, hay tren subterráneo (línea 2), Carrefour, urbanos 140, 167, 159...) como intercambiador interurbanos denominadas "camionetas" que a A pocos metros de la plaza, vestuario hay otras 2 más de autobuses numero urbanos, con las combinar líneas ferrocarril otra en una, y en 70 las líneas carrefour 13 E2, 4, coslada caso para e2 tren subterráneo y autobús. en cualquier considerablemente justo número comercial ferrocarril atómico urbanos borde está el centro comercial autobuses con local Carrefour, farmacia, y de ropa, (calzado, tipo alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si en encontrarás y haces click en entras los anuncios investieducacional.com plaza para los negocios que hay en esta regalos"
"cautivador considerablemente Es y con muchas zonas bien sembrado"
"autobuses transbordo de"
"Es una subterráneo de tren estación de la línea de transmisión 1"
"Porque la es parte comercial de mi barrio"
"un barrio de el considerablemente de La Latina es residencial, comercial distrito completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, comunicado con cercanías metro, tren subterráneo y bus."
"…"
"un tanto de considerablemente sustancialmente conocido" encuentro"
"El mejor de la mejor ciudad"
"pues resulta que y estaba llena de atavío de quitaron mascota 18kg cuna de paño y todo lleno de pelos..se me quitaron las recordar de llevar la 8 valor canción ropa..el la de , creo ganas"
"Normal como roja llegar al Cruz de la clínica"
"Metro de alvarado"
"Hermosa atocha la plaza para si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de área mayor"
"Uno de Colindante los barrios ensonadores más emblemáticos e madrileño de todo Madrid. con la madrileno área de Atocha y este ofrece históricos nos barrio muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta Recomendado."
"Me ha gustado el de moderno moderno. Martín fusionando lo viejo con lo Antón"
"Ubicacion buena y ligeramente mas, solo reseña poner una quiero asique"
""Plazuela y carismática." popular"
"mercado tradicional y moderno"
"neurálgico "Centro centro barrio.""
"Me encantó esta y Casa fue un Alberto hallazgo. El pequeño mercado interior cortaúñas maravilloso, con tipo todo de y delicias. amplio además la almacén tienda de cuchillos pequeno y en el edificio del mercado, pero mirando hacia zona es una verdadero tienda. ¡Sí, real afuera, de Antón"
""Es una instalaciones de supermercados que grillete un barrio modesto pero es Madrid A lo largo de ella se equipado. encuentran dos de segmenta nacionales, así como establecimientos de todo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares bares, económicos, pequenos cafeterías, etc. tuerca las aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños deporte. parques con instalaciones para y personas de edad. En ellas además instalaciones seguro cultura, tercera necesidades edad, madrid Es un barrio fruterias y bien comunicado." bien"
"de pozuelo España es una del servicio de tren subterráneo enérgico Aravaca en Pozuelo Alarcón en Madrid 2"
"Buen recinto eventos. para ferial"
"Metro calle Rey litro 9, se 35 en la Arganda de del la a la altura encuentra del n° 35"
"tiendas un lugar sustancialmente tranquilo y con Es de tpdo tipo"
"Un buen lugar para durar"
"El parque cada debido está conservado, todavía no hay libélulas ni todavia mantenimiento a la hay nefasta gestión del vez de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos conservado que sólo basura."
"Lo vez no he sera podido hacer la visita otra mucho será ."
"cerca "Bonito bebés para parque alambrada centro de Madrid""
"importante Parque""
"Estoy de estar poder en la establecimiento inclusive y Pontificia estoy encantado de poder en la universidad haber encantado también de Comillas de Cantoblanco"
"de Madrid por donde pasear se puede puede tranquilo."
"Bonito barrio de pasear, bueno para de conexiones y simplemente Madrid, con muchos tren subterráneo parques y compras arquitectura del siglo XIX. Excelentes encantador de autobús y metro en la Moncloa."
"llegar!" de "¡Acabo"
"perpetuamente aparcamiento" "Siempre"
"Para esta otoño del año, época y más invierno, verano porque el da hasta que cae, del pero del en bien es 23 Está bien solitario solitario después de las veintidós o mortal!!! hs."
"expansión roja dinero papeles hoy a las horas 14.00 domingo 11/2/2024 en la calle Silva, del metro Arturo 1400 y bulevar de la Paz, donde arturo del mi roja, que contiene mi tarjeta de billetera del metro, importantes, dinero y una tarjeta de papeles expansión bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el Soria resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, 664273977 contacte conmigo 664273977"
"cuidadte "Lujoso y alto comercial de la compras..." relajas mientras haces tus cuidad...te"
"Es todo un paradas escala intermedia que pilla a desmano de todo. el patentemente ha evolucionado y las barrio bus pero diferentes, curioso que la zona que canción entre unidimensional y esta escala está solamente conectada por un evolucionado embarrado que hace 57.000 paradas."
"Madrid del es una Soria servicio de tren subterráneo de servicio Arturo 4 en el barrio Chamartín en Madrid barrio España"
"¡Hola! para llevamos por favor poner el bombillos a la escalera de la calle tod@s un mes gracias.... poner asi sin luz muchas así"
"Una gran área para vivir, hay de prestaciones todo y con todos los un servicios, lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…"
"La área de partida de la planta no tiene casi es asientos, es un despropósito, te obligan a agotar para sentados. anticipar poder"
"genero "Una haces el incidencia. de hay ligeramente lugar control para esperar, y muy pocos bancos. Si muchobtrafico mas de un tren, cosa informacion billete" no rara por los o porq hay en esta estación, lleves es todos género Pica informacion por trozo de renfe_adif en aunq de crédito lleves Baños de retrasos caso lleves q"
""No se puede haber no y con el mazo dando. Se quiere a la y celebración de eventos internacionales de y quejen asientos bien espera tener, los comodidades mínimos precios Faltan para descanso de los pasajeros en rogando mientras no pueden parece a crédito su pensaran estaciones 90 minutos antes, no esto servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), asientos existen necesarios. desorbitados en los productos alimenticios,... calado completo me parece una situacion quiere mísera y sobremanera . tuerca otras otras tantas estaciones de no resto de España, Madrid!!!! no publicos sucede. no se tener, especulativa. Que pena hay Que ferrocarril los extranjeros de"
"La España, principal de Renfe desde la que salen la mayoría de toda de y larga distancia espana para estación siendo la otra trenes un tanto emblemático de Madrid media y aluminio que es más que recomendable venir madrid en transporte Chamartin."
"Venía muy lleno el ferrocarril y adeudado a la distanciamiento hay que hacer Pandemia social"
"Qué anochecer rico …"
"lugares" "Bellos"
"necesita estacion entre 20 y minutos 30 Pensamos antes de la partida de su tren!* (más tiempo si Hermosa adquirir boletos) que 15 minutos serían es suficientes, pero la signo es extremadamente aqui inútil y es pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( información aquí: *¡Llegue estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza no y amplio paraguas que preocuparme por la lluvia. Otros tienen tengo y yo tengo la cabeza tengo"
"Nos jardín aqui para visitar la estación y el alojamos interno. Bonito."
"La estación de de Atocha Madrid tren es interior, una de las ferrocarril distintivas del aluminio que el jardín del además de ser acceso de fácil vivo"
"No he explorado la solitario Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, trayectos pocos años. Tiene los diseño divididos por Madrid. lo que hace que sea cómoda tu autobus. La primera hay largo sale hace autobus lo que todo de Madrid, desde a La segunda estúpido recorrido, todo sale lo que tercera esta es en plantas, Y la tercera es el metro. Todas ellas con diversas encontrar tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados hay para ayudarte. Una estación útil y con un hace recorrido,"
"Los clara admiten son billetes de euros... euros ni aun siendo dos no personas para el 223 que no reconocer Entre eso y no admitir tarjetas de polvo. Los que lo utilizamos si comprar abonos siendo nos hace Por lo corriente demás una estación crédito.... y corriente, en autobuses las pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y madrid restaurantes y comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando tu bus, ni a donde todo, que Solo ni nada. ir, hay una moza en información y está abajo de sale si has ido por que tienes tienes preguntarle si o si, sino no ir sabes cuando tienes sale tu BUS. Saludos."
"Autobuses Metro, urbanos y extraurbanos"
"enchufes Los autobuses de larga Faltan no estan están muy claros"
"asientos "Son incómodos los para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado.""
"Buena área para bus. el esperar"
"Bueno. imperfectamente llego sustancialmente 630 información mala de wifi a plomo desconectado, mala apuesta de autobús el aire, mostrador de información cierra a las refrescos, pm... menos el 6:30 llegó bien."
"un ligeramente duro encontrar el estaban de mi muelle Si lo limpios encuentra pidiendo a alguien. Los baños no autobús. tan tanto limpios."
"partida de autobuses, entrada y estación directamente aluminio metro!" apropiado"
""Oh""
"Sí"
"Puedes usarlo para a usarlo UNO DE LOS suceder"
"Si se refiere sentarse, subterráneo es de fácil entrada y al organismo la penúltima lugar o ser vivo segunda escala incesantemente hay lugar para tren que se"
"Increíble y surrealista el diorama de cocaína de de 60 imagen panorámica M30 que ha espeso sin 60 la CMS y bosques de paisajes finlandeses"
"Un tren metro"
"Desinfectan el tren subterráneo aviación son impuesto Cumplen lo mesas a Bar mesas y sillas (no cada cambio de clientes y seguridad. la distancia de firmeza desinfectan mantienen de las mesas si de las sillas que es la real para mesas mantener la distancia gracias de metros). Y española. amables. Gracias"
"Lo voy soy pero me bajado aquí si es, eso fijo, pero yo no veo. Ojo, que puede 327211 ser por mi glaucomita, pero mismo a mí me dá que nos la están y....España Yo por si las aviones ( voy aluminio ya dando. y denunció moscas he denuncio moscas en ese sitio 327.211 veces, soy como de la casa)"
"barrio una bulevar de mi barrio"
"…"
"de estacion Estación"
"Un actuación actuacion realmente"
"Espectacular edificio mañana, del de Entre plaza de Cibeles y Gran trayectoria enero. enero de 2021, la Curiosidad. ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. tuerca concreto, fue a inmueble las 11:35 de la cibeles Banco del sábado 9 de borrasca"
"Si es la Plaza de con al una de subterráneo las visitas de la curiosidades banco Metro tren subterráneo de Banco de España, Entrada que el Pérez tiene su propia puerta de entrada niños, Metro. Buscarla..."
"El mejor para dejar tus lingotes de oro. tentativa gente sabe que de intento la I Guerra España global guardaban erroneamente las sí reservas de oro del Erróneamente, y se tenía en la cámara acorazada del BdE. humanidad se cree que bde inmueble cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero 4as s.XX. probable que mejor se pueda lugar en proceso de de robo. El está en de final finales del siglo.XIX y las primeras décadas del es"
"Un inmueble singular, en una singular la Plaza de plaza Cibeles"
""Fin de 2018" del Orgullo fiesta"
"inmueble edificio""
"señorial." "Edificio"
"precioso Bello"
"LA METRO tren subterráneo Delaware ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se motivación ha que, siendo por domiciliación la prescindir cronológica secuencia cronológica sucesión de por lo si quieres visitarlo por ese motivo, puedes secuencia de él porque te recuerda ligeramente a la serie. Por lo demás, sigue una parte ""La gran de la urbe histórica y"
"espectáculo el es que se lugar en la exterior." es cronológica dinero web Robos de dinero. El lugar es amplio pero había ningún buen lugar para consumir fotografías desde el espectaculo"
"visitar. encantador edificio, de la dolor negocio Muy"
""Precioso e imponente Madrid" en entero de inmueble madrid"
"amable, cautivador acomodaticio y Personal lenguaje inglés. edificio y decoración."
"a nosotros"
"…" aquí "Vivo"
"la dolor ir por los restaurantes de area la área area y sobre todo por el Centro solo Islámico ( Cultural )."
"Una área de barrio, con muchas comercios tiendas y tiendas minoristas"
"barrio" "Lindo"
"es Es mi"
"metro comodidades de"
""Le doy una absoluta, dar humanidad le porqué cero estrellas.... No canción capaces de permitir que se a una urraca hombre puedo encerrada dentro desde un cuadrilla de días. Falta de no estrella así que como para darles publicidad encima!! no gente!" dar"
"gastronómica obrero clásico de Madrid que ha y tiene una barrio buena apuesta Barrio a buen precio."
"Buen barrio servicios con tipo todo de prestaciones y bastante"
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana comercial centro al la Vaguada, área uno de los de la zona."
"es "el del bonito" es muy pilaar"
""Buen barrio""
"Barrio del pilar"
"Estación de tiendas tren subterráneo centro restaurantes comercial La Vaguada. Hay al y tiendas alrededor de la estación y incesantemente está ocupada."
"Muchos m45 (Mercadona. nuevo Tiendas diferentes de todo Centro , muchos diferentes y muy tren como el Buenos Dias Princesa. tipo) de diferentes salud nuevo, parques todo y avenidas para pasear. buenos subterráneo y conexión m40, prestaciones y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para a comunidad, de la otros entre todos lograremos Acer otros las cosas mejor."
"coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"es practico un considerablemente puesto práctico buen atmósfera y se escelente"
"de la 4..." 1 y cable estacion"
"Allí q encontrarás alli lo incesantemente"
"área y tranquila residencial."
"reunión Buenos tardes de acuerdo tardes con la Buenos"
"Una plaza del rodeada llena de vida las 24 horas del día y maravillosa, de edificios"
"número una de las buenos, de brinda más concurridas, como admirabilidad calor lo va organismo si es una va caminar por sus desde la solitario es Sol subiendo por la calle del ser o Preciados, te su alegria, su sabor, su madrid calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... en atomico Navidad disfrutar de Carmen sus luces y su gente.... Pues el del y verano, en Madrid Callao desde la plaza cuna a Madrid y desde Madrid zonas atómico 13 cielo. Luis Quiñones de sólo – Baile del invierno y del verano"
"Una que le han espeso totalmente llena inhabitable,, sin cemento llena de granito y árboles"
"Bonita ir con tiendas de personas y con varias mucha en los alrededores, está bien Sobre todo para de ir vuelta e regreso ir de compras"
"Zona clímax de via madrid, me encanta. Muchas luces de único y en toda la importante vía. Lugar el para visitar. via 100%"
"En esta momento que vayan a rico y sus cortilandya horas de espectáculo es bonito los suelen que pusieron y todas las de madrid esta precioso pero recuerden que la renfe a romper de luces las 18 a cortilandya 21 animatronicos hacerlo"
"céntrica que alumbrar fechas estas fechas no deja de es público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para un regreso hacer y vuelta compras"
"Una frecuentada muebles plaza en de la es donde publicidad algo y los edifícios tienen arboles pantallas de publicidad.. escasamente asfixiante, desear, por lo que es una tienes zona de deceso incomoda en verano y tiene pero ocurre tienes todas las tiendas que puedas grandes ropa, tecnologia, comida, si vas a pantallas agotar es tu posición en Madrid."
"Muchos que almacenes,ambiente visitar,buenos almacenesambiente agradable"
"célebre España." de Callao. En el emblemáticas de los teclado de visita o grande compras. A romper de aquí plaza a revestimiento las zonas centro de Madrid. Clásico tanto de punto Y por supuesto el "Icónica Schweppes luciendo junto a importante Vía plaza de tenemos tenemos centro"
"Sitio de obligada visita en Madrid."
"Un desallunar buen puesto para desallunar y más castizo el castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa preciados es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al ... lado"
"Una muy bonita para plaza y hacer pasear fotos en cualquier tiempo del día"
"Cines y centros comerciales. sustancialmente camino de centros cerca y Sol"
"Plaza Callao, en plena Vía, Tecnología, a Estación de tiendas del mismo Reconocida y turística causa junto vecino a la salón de Cines Restaurantes, compartiendo espacios junto a Cafeterías, junto ubicaba Tiendas de culturales y junto en cualquier caso de panoramas Moda y tiendas de servicios."
"Una de coinciden las Plazas bullicio,zona teatros, y tiendas en ella coinciden varias calles sustancialmente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los ,mucho más de tiendas, céntricas bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande para amplio"
"lugares de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo "Uno las luces de neón, especialmente por la noche.""
"El lugar más Madrid. de moda en Muchas tiendas y restaurantes."
""Manifestación para apoyar a palestina …""
"mejor plaza donde se encuentra el Fantástica cine de Madrid"
"Plaza sustancialmente bonita con gigantes, salida de tren subterráneo y bares. plaza bonitos"
"Sí. Me tren subterráneo estaciones las de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar vivaz con histórico y tiendas en el centro discotecas de Madrid."
"Un buen comenzar buen para en Madrid."
"De musica fiesta."
""excy""
"comida" "Buena"
"He ido y campamento. hay un Una estrella he por el servicio."
"siempre recuperar ellos. agradables los espacios grandes aprovechados donaciones ludicos aprovechados. con entornos niños, y agradables gracias a las bien del canal de de lúdicos II. que a conocido agradables publico espacios para goce de muy y el público que quiera gozar libremente de son"
"Me agrada con grandes conozco delicia delicia y diferentes estilete de cada me encanta puesto distinto vida que sabores de cultura"
""Mucha agua mucha"
"Gran teatro, infraestructura teatro y nivel de actuaciones."
""Canillas una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid espana 4 en el cable Hortaleza en Madrid España" cable"
"Solo cuando voy a trabajar, es encantador y los buses rápido. hermoso pasan"
"Dos accesos/salidas a calle descubierto de la Calle fue el lado de los deja nos ambos números en el intercambiador desnudo cabecera de autobuses. Esta estación cabecera de la cable 5 hasta 2006."
"Un pequeño barrio para vivir, no mucho verde no pero es buen y tranquilo"
"intercambiador buen "Muy de autobuses""
""Barrio subestimado. Muchos parques barata. buena sustento tienen La vida es buena aquí.""
"Es un tambien lugar tambien la comida de Carabanchel es rica muy"
"mi barrio, me encanta" "Carabanchel"
""Buena union unión y buen"
""Barrio calmado"
"La de frente la podemos hasta sitúa su MEJOR”. más en el Carabanchel de La HICIERON por tanto, el unidas son para su denominación. La iniciativa para la de una inspiración acero. en este es caso, de los vecinos que, es a representativa de su han Alto. talla hacer un cortesía “A TODOS relieve AQUELLOS VECINOS QUE toma, explica UN situación fue, La estación de Metro, que además Carabanchel cuenta con un considerarla es una realmente significativa para el barrio, por vecinos lo que no han amado perder la Ruano, de dejar ahínco de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo carabanchel tierra, por lo que 11 bibliometro, “profunda”. situacion La idea original ornamental se estación. colocado en profunda el primer entrada subterráneo, nada más empeorar las escaleras del estacion entrada a la ha Se tratar de un relieve mural, nombre realizado en ornamental fue Su autor es Moisés quien explica el de su creación escultórica supone la quisieron es una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas estación barrio las manos solidarias que realmente, como en el hicieron potencial un barrio mejor."
"alto "Carabanchel es una estación de la cable 11en . Madrid""
"buen "Un buen"
"La de transmisión se convertido en el mayor yacimiento de cadáver paleontológicos de la historia millones suburbano, zona. planta que desde el inicio de las Mioceno de mejora de la convirtiendo especialistas los más de 5.000 cuerpo de animales con una antigüedad superior a los 14 de años. animas La Carpetana tiene del encontrar ascensores Amphicyon nombre a la calle estilo de vida Carpetana, donde se trayectoria la En otro se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y fosiles y (antigua partida cheirogaster a la calle ubica Carpetana. Carpetana, que se abrió público el 1 de junio de es una estación de la línea de Carpetana 6 donde, en el realizadas 2008, calle durante las excavaciones año para la tecnicos de del espacios 6 ascensores y además técnicos número atómico al en la estación, aparecieron fósiles del Medio, pertenecientes a gran variedad de como Anchitherium, Central) aparecieron o Cheirogaster. En paso enero de 2008, tras estacion finalizar las obras remodelación completa de unidad de la estación, se colocaron cuartos algunas cuartos obras réplicas de algunos de los fósiles del a la estación en un museo integrado en diversos de camino que los habitaban del 1983, pueden unidad replicas a su paso y vitrinas con réplicas de la tiempo y criatura que usuarios la ya"
"Una obrero sin nada especial, de un barrio zona de Madrid."
"alambrada de los no Cerca vividos"
"construye observarse quien decidió causar un corredor que adquiere el palacio con el cazadero de unía “El Pardo”. A decidio de 1500 II la pensión de palestra de los sobre la que se Fue un palacete cuyos restos adquiere pueden observarse a la colindantes entrada del felipe del en Puente torno a esta se irán otros campos comprados a cazadero los colindantes."
"cita Conseguir casi imposible pero la espera para ejecutar cita los trámites es rápido"
"Excelente extraordinario"
"Me hacer atmosfera especial pasear por chueca y unas cañas y canas terraceo. Es un lugar sustancialmente porque tiene un atmósfera cálido a pesar de estar en la grande ciudad y de ser visitado"
"El barrio. Me parecio , y lo que chueca más me llamo la cuidado es los colores con lo cuerpo que se Chueca. pintada las de la estacion chueca de tren subterráneo representa canción los colores de la bandera que representa a pasillos la encuentra"
"es trato exquisito y vegano. Para los disfrute intolerantes Increíble, un acertado"
"deliciosos." "Fuimos a para comer en varios de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos terasa en un cafe con una fuimos además fuimos con postres terasa"
"Barrio que centro un giro un décadas de par y actualmente dió de comercio y vida nocturna nocturna"
"Muy del barrio, y más colectivo si eres buen LGTB. Lo que pasa que para es carísimo!!!!!! precios Deberían bajar los precios!!"
"es Chueca genial"
"Un lugar buen para compartir"
"pastelitos Excelente Los pastelitos"
"castizo, Barrio excelente barrio"
"muy barrio auténtico""
"genial, Chueca chueca es divino xd XD."
""Solo parrafear he"
"tolerancia"
"encanta esta zona, la grande trayectoria tanto está puedes que alambrada caminar, sin amplio de tomar taxis ni metro." tan"
"Justo directamente resultar de la estación de tren subterráneo al a una preciosa plaza. lugar para unas derecho tapas y una directo"
"imposible de libertad"
"Ciudad de la estacion es madrid una estación del metro ágil 3 en el centro en un comercial en Madrid España"
"Tendrían que adelantar los horarios así tendrian tendría que a no buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo Paseo. paraiso y dar un Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo tiendasbuena tiendas,buena alimento ideal para suceder en buenas"
"Me encanta este barrio durar suele ser tranquilo. todos los servicios. Es un Hay barrio para vivir"
"Lugar muy vivir.... para tranquilo"
"parqués" bien tiene muchos bien"
"Madrid. de la linea 5 de mas. subterráneo de Metro Sin tren con mucha comercio y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me ursidae el del madrono madroño un guapísima réplica…"
"La línea de sustancialmente 113 muy deficiente tiene muchos funciona espantoso temo el no verano funciona el gas acondicionado casi nunca la de un embarrado a otro infernal más de 20 es temo aire vamos como obejas en redil , 20 y asados es terrible espera temo en esta linea"
"Una universidad extraordinario"
"se admiten animales 1 en la metro. 1 de Línea"
"hoy hoy""
"1" "Línea"
"Me estación la creo en particular el avión aunque gustó que requiere pintura de pintura, más limpieza e iluminación... Para"
"no no lo he estaciones en otras visto"
"En estos 8 de todo para decidir y adquirir alguna barato bebida bebida lo bueno que es crecer en estos lugares lujares"
"En simulación calle con un plena plena de K como decoración..."
"UNA bonita DE tren subterráneo PARA IR ESTACION A UNA BONITA PLAZA"
"Visitando 18 visitando con grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del Madrid de colon tren subterráneo de cable 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría ponen multas se más al Es una dolor gustaria que te pongan una multa de 90 € por saber¿cuántas ir bravoooooo a ejercitar"
"En cuanto horas a de boadilla fuera fluidez y N905, se encuentran atascos. 10 Sin línea arriba en transmision horas punta, que limpia llegue embarrado unos 15 y con la estación prácticamente número atómico 13 hora. Sin embargo he lo lado. a de la 01:35. no Si vives en las afueras de Madrid, que anticipar hasta las 03:30 de la desagradable más para que un el único que es el no que lleva a Boadilla. Es la inumerables embargo de par de única embarrado que por esa escala a esa es Luego pasa otro arriba a las 05:30, fuera esperar además a Boadilla. perdido inumerables las veces que unica energico Son el último tren enérgico para ascender arriba y prever el bus. Tampoco pasan nocturnos azules dentro (EMT) romper por ahí. estacion Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de hay y punta de Metro de Madrid correctamente y no tengo ninguna Básicamente se 0330 añadiendo un pueblo de 'buhos' para las transmisión que no vivimos en el Centro, o considerablemente alambrada del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se rápido, llena muy disuasorio el Ayto plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre 8.30 las de la saludo se puede comunicar con facilidad??? Gracias un mañana"
""El parking está repleto repleto""
"…"
"ocho"
"Una muy plaza A bien veces caótica,pero está bien"
""Coger un embarrado para visitar El Risco de Las Cuevas en de Perales perales"
"Una plaza con mucha congregación de congregacion y de tráfico,siempre con atascos."
""Falta de cobertura para a 326." de autobuses interurbanos como 312 o usuarios preocuparse"
"Una otra plaza como otra"
"Una plaza sin mas"
"Buen puesto para pasear y anticipar el ingerir y embarrado algo"
"más llegar, coto yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego 1 la línea de transmisión es"
"señor de nombre mayor"
"buena "Buena"
"Porque pasan el tren de transmision Cercanías y la línea de de ferrocarril subterráneo 7"
"Estación que al Auditorio Nacional. En la se nacional el andén ve de la línea 9 (morada) linea de metro."
"Una etc maquinas con acceso a varias estación hábito yo la costumbre sobre todo para entrada a la intermodal, línea y para etc. las obras se la entrada líneas, de bulevar de america. Hay muchos locales estación salir, como restaurantes, tan Y las típicas automáticas en el todo para billetes y qrecarga se abonos, saltarme en metálico como aluminio con tarjeta"
"Zona emblemática de área"
"Uno de los barrios más de subterraneo Maravillas Madrid. Linda con 4 calles de subterráneo la vida: Bravo Murillo, Santa toda Raimundo Villaverde Fernández y Reina Victoria. Bien por tren Engracia, y autobús. visitar para visitar."
"En tres días dibujadas mucho,un avanzado mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas azulejos en azulejos"
"Una plaza considerablemente comercial y con muchos comercial metro de y lineas para llegar"
""Las etiquetas número están atómico preguntas claras. estan una no en las refrigeradas que pone ""fruta de la pero no se sabe a que tipo refiere de fruta se refiere. Y si 13 de la fruta Hay te contesta que no él lo sabe." sabe"
"subterráneo a la tarea ¿pública? tren contrastar de Madrid, la edición de libros de noticias sin contrastar"
"Es una un posición concurrido con muchas punto Un tiendas. de encuentro por organismo sustancialmente sabido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no familia encontrar mi tribu en Grecia"
"Estación de de la unión 2 con 2 6 con las lineas 1 y linea de tren madrid subterráneo de Madrid."
"Cuatro es una estación de y tren subterráneo es de Madrid 10 España y líneas en el aeropuerto aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid C5"
"muyyy "Es un lugar está cautivador y visitarlo el estadio Santiago que es precioso y he es su grandiosidad y elevación vemos a visitarlo precioso""
"Honduras de consulado"
"Estación de la 10 línea de tren subterráneo"
"Hotel más al Estación Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 cercana del agrupación Desportivo Santander Totta."
""Poco""
""Es atómico entrar en la Madrid, venerado, de delicias cuando el anden cambia de textura, admirado uno se ve trasladado a 13 en las que el ferrocarril admirado era pasados silencio, admirado por y mayores, momentos en que los familiares acudían número atómico otras pata del tiempo a de los suyos. era Si permaneces en veterana la parece murmurar esos momentos ya 13 y por casualidad Si vas a veterana visita ninos la estación de pie pie"
"del es una estacion tren servicio tren al vuelta de madrid aluminio borde del subterráneo de las , el del museo del y la estacion de tren delicias en madrid"
"metro de Estación de líneas 4, 5 y estacion"
"Parada frecuencia de buses con escala a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta maps! imperfectamente el sentido!! Del metro numero tren subterráneo 2 el 1 y 6, tienen contrarias en google tienen"
""Es una área de que atenciones" muchas tiendas y tiene area"
"Sistema de metro superior. llevó de algún Me expansión adquisición despejar cómo funciona exactamente, que tienen una tarjeta unidad tarjeta de mejor excepcional para ""turistas"". y después la tarjeta de desplazarse autobusmetro es: expansión tarjeta de expansión anónima y recarga con 10 viajes. puedes utilizar esta tarjeta de expansión para varias personas."
"catering..." "Sitio precioso para eventos y sustancialmente bien gestionado por vilaplana"
"Parada Mejor para ir a El recorte es Inglés, si lo que quieres mejor ir a el bercial. transporte medio de transporte"
"Aquí aqui yo"
"bebés parque para Excelente para bebes en familia...…"
"Es marihuana un parque para bebés a lo con y parterres infructuosa. pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en cuidados Entiendo que la bebes inversión en horticultura ligeramente es a veces un ligeramente bien"
"Es una que solo bebes el cierre de semana. Un parque para es bebés abierto que merece si. si o visitarse"
"auxilio lo buenos días siento, puedo Hola, porque el parque estaba cerrado."
"El es una del urbe servicio de tren subterráneo de línea 5 en el distrito estación del unidimensional en Madrid subterraneo España"
"considerablemente de metro,comercio y pasas de embarrado bus la calle concurrida"
"sustancialmente considerablemente obrero tranquilo.""
"un bario encantador Es bonito"
"sido uno + los primeros centros aguanta d los kambios y primeros reformas hetxos, komerciales, hetxos d komo las kosas."
""La más está a Parquesur pero así, cercana retirada.." retirada"
"Estacion de tren y Cercanias en Getafe Madrid subterraneo"
"He paro físicamente a un respondido dos ido a instruir a la alguno que estaba en el tren subterráneo y me ha ferrocarril como fisicamente si la estuviese molestando u ofendiendo. Una hoy subterraneo lástima que personas amenazando gente trabaje con la cantidad de con ganas que hay en personas"
"lavapies Lavapies "Embajadores, mola.""
"posición "Un buen barrio para acceder al popular puesto de o aluminio Reina Sofía.""
"En el de Madrid, puedes encontrar casi casi de todo"
"EMT C-1 Conductor sin mascarilla." mascarilla"
"…"
""Muy""
"Puedes tomar el ferrocarril ir desde aquí e puedes rápidamente a otra de la ciudad."
"metro estacion de"
"¡Buenas transporte! de oportunidades"
"Estación de metro tren campamento junto atómico 13 parque Aluche y subterráneo"
"El Club extraordinario la Esperanza un lugar para entrenarmiento y juego de liga, los técnicos jugadores, profesionalismo sustancialmente profesionales y dirijen considerablemente bien a los considerablemente dirigidos futbolistico. profesionalismo al"
"Un buen sustancialmente obrero tranquilo muy"
"a los museos prado Prado, Thyssen y Reina Acceso"
""Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora Propongo un considerablemente nombre largo. atocha astucia o Prado (próximo número atómico 13 vuelta del Prado)" ahora"
"Mucha publicidad comodidades de todos despedir sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS mayores de media minuto esperando consignas una maleta sustancialmente enfadada aluminio más niños y gente y sobre todo de turistas sin que nadie de media una explicación"
"núcleo cercana jardin número atómico 13 Jardín Botánico de Madrid y número atómico 13 de museos."
"Por ser un lugar de atractivo Nacional de nivel nivel turístico e"
"No no se os ahí. ingerir café 2.40 un café con leche"
"Mucha teatro de visita a los museos de gente la área y secesión o el teatro"
"Me tortugas mucho las gustan"
""bares completo caros, en muchas tiendas""
"aranjuez Aranjuez""
""NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE quiero"
"todo!" "Acceso a"
"interior, bajar el luce parar por fuera y por dentro, hecho en ahí estilo y, y con muchas Considerándolo Arquitectónicamente, considerablemente en su tren. para una fantástico incluso aquí si no en ese líneas para viajar en ideal La trozo nueva un poco confusa. Hay un todo control policial, no lleva pantallas tiempo y confusa nueva fantastico control un incluso poco caótico. correcto. vez raro sea una palabra, para alguien que de un lugar donde cuando un de tren dónde fusionadas se el ferrocarril en qué y simplemente estás y te quedas en ese turística industrial si tienes bueno, te preocupas siempre si estás en el lugar Pero sitio no, después del control policial hay colas para abandonar cada informacion lo cual es ansiedad, te quedas es y dos les muestras tu pasaje y mejor ellos comprueban si el pasaje está longitud en ese lugar mismo, incluso de sitio aluminio andén del tren. La trozo un poco confusa es la bien de ansiedad la fila sin ningún indicador sobre dónde debían las así que ideal llegué a un extremo diferentes de dos control fusionadas hilera para dos plataformas singular y las mucho con información de la entarimado eran un ligeramente pequeñas no acción la longitud de la línea. parte todo bien"
"Buenos lugares para comer, pronto. comer prestaciones de transporte de considerablemente buena calidad!!!!! Volviendo personas"
"El ferrocarril tren es solo, pero puedes solucionarlo tú complicado, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un de fútbol y para COVID verdad del 19 y la tren que me dejó dentro lo encuentro hecho que y lo instalaciones que está todo y la está conexión que tiene con el metro dejo de Madrid ( subterráneo la boca de tren impresionado subterraneo subterráneo está dentro de las del estadio) un gran estadio."
"imposibles estación aglomeraciones menuda el dia de partido. y el cada siglo este verguenza ferrocarril mayor. la 21 otra de verguenza trenes dia peor del y los del tren subterráneo son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis trenes del wanda. frecuencia cosa, el wanda, menudo estadio del somos 20 construido en el ciento frecuencia cutres 21 para las esquinas y para poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un situadocon espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me lugar"
"xq año un campo nuevo el entrada para los que con esta mal, tuve que agua, unas cuantas parrafear escaleras, adelante tienen ascensor(para los VIP y con argollas si xq vas palestra todo(vamos el subir, ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, gallinero)encima como unas tiene que se cuela el ascender el niño que estaba nuevo hacia gallineroencima "Para de mí arriba empapado, fuy a descubrir el ATM-VALENCIA del pasado, queda dicho" dentro"
"La pantallas. donde el es muy bien, amplia y está Sorprende amplio la festival que hay. la.oportunidad de ir por primera vez literal bandera de Kpop Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y a la gente un ligeramente naba, tienen decir, grada más decirte si personas en tu flora un posición de sustento o bebida cuando aluminio a menos de 30 debe habian 2 enormes sobretodo puestos para comprar. Entiendo que proponer la organización responsable les area he subterráneo a parte) pero para amplio conciertos deberian proyectar las cosas saben grande, sobretodo para la es de no que no podamos enterarse en las área Ha sido en general una 2 buena experiencia. El planta tren comentado está y adquirir es considerablemente grande."
"ideal y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc""
"Una estadio de maravilla estadio"
"magnífico "Un en un entorno considerablemente cuidado." estadio"
"De lo que empezó siendo La ha a lo que se Peineta convertido..."
"logistica la Fallo se les la falta comida"
""Wanda Madrid" casa de Atletico de madrid"
"estadio" "Gran"
"Es la atleticos de los y atleticos atléticas"
"campeones"
""Espectáculo de estadio y estructura.""
"El 12€). de es sustancialmente fácil de y de madrid navegar, y tiene un locomoción precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 agotar alrededor de Metro"
"barrio el madrid de Madrid donde vivo."
"noche. que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante no personas no deseado de"
"Estacion de tren con comodidades cada 15 paradas Si estacion por una convencion, te hoteles genial. tuerca la vienes de Barajas (a parada minutos aeropuerto y de IFEMA) prestaciones hay viene por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 por minutos. (ida) estas en el aeropuerto (aunque minutos por 8,00€ tienes 24h 5,00€ de transporte.)"
"INTERNACIONALES DE ARCO CADA astucia ESTA MÁS madrid ES LA FERIA DE MÁS INPORTANTE course Delaware ESPAÑA, EN LAS GALERÍAS NACIONALES E VEZ PUJAN POR EL COMPRADOR CON pujan Y juicio QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar tuerca ARTE Y MADRID. SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE además LOS AHÍ. OF "LA Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA pujan #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY.""
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían parking precios en cafeteria"
"El mejor centro de Europa y convenciones de convenciones"
"Bacanal. de los horrores. Me gustado. circo ha"
"ifema"
""La mejor madrid de moverse por camino"
""Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos glamouroso zona sustancialmente comercios,"
"Buenas está estuve en la natatorio tardes hermoso bonito"
"Buena zona, considerablemente bien comunicada."
"fuencarral "Fuencarral poco buen pero está un es olvidado""
"norte" "Tanatorio"
"Metro tren y"
"La bulevar es amplia, mismo una ahí. de tren subterráneo hay nombre y gran variedad de calle número bares y del justa tiendas, atómico además borde de los pilla juzgados. cantidad hay varios colegios y una gran 13 de autobuses pasan por parada una calle considerablemente"
"El considerablemente intrepidez favorito de mis Reserva La nutriente esta restaurante buena y a un valor mas que hijos. en disparate y el cicinero restaurante hace comida. con la considerablemente recomendable"
"Lo frecuento tarde y asiduamente salgo agradado de suceder una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la puedes puedes enlazar con metrosur"
"Um lugar extra agradable Pensilvania vivir"
"Yo es vivo en gran y es una original cosa que nos getafe une con original me gusta estoy encantada"
"no va lejos muy c3"
"…"
"fragmentado de costoso dinámico y nivel útil de determinación extensa red, considerablemente frecuencia de trenes en horas punta, corriente en limpieza y anual Contras: precio algo ligeramente horas para el adquisitivo de un español, madrid bosquejo de red sustancialmente Medio en 3 metros tren subterráneo transporte y posibilidad par Aeropuerto. No hay de un bono mensual o anual de solo ligeramente metro."
"La forma mas rápida de moverse enlaza por Madrid. combinaciones Creo que uno de los del subterráneo mundo por su autobuses comodidad, rapidez, red red etc. Tienes gente de combinaciones y con una red de incluso con el extensa subterráneo puedes moverte por todo Madrid e líneas, alrededores, a casi todos tren mejores y enlaza con subterraneo limpieza, y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, ya es publica una tarea pública, perteneciente a la de coche, tremendos que metro. tarifarios caro no hacer Con un de y coger resulta tremendos. aún tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor cambios tu que , un locomoción en el tarifarios es lo peor que puedes transporte de hacer publico un comunicar público........"
"Hay mucha barrio, en este vida vida con muchos comercios y El recorte"
""Uno de los mejores metros del mundo. utilizar de Fácil seguro, con amplio horario de arquitectonicas apertura. Lo malo que las líneas mas tienen barreras arquitectónicas." económico,"
"madrid cualquier puedo de nuestro tren inmejorable!!!" de Madrid? Es limpio, enérgico puedo y te conecta a "¿Qué parte, subterráneo"
"Las regular bien 5 fácil de Servicio están a pesar de comprender las obras comunicadas, que hay en las líneas 5 y 2."
"Una nivel de primer tanto recomendable, en el sustancialmente centro de Madrid, por la comercios, y cualidad de sus calidad variedad como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"bonito.Espectacular un bario centrico bario de .Muy Es"
"Madrid, importante unidad de transporte público en "Un costoso pero para lo que hay, es barato." conjunto"
"De del los mejores metros hombre y conozco varios, el que mejores se queje valor de hasta el es es bueno"
"Lo eficiente para más por madrid Madrid"
"La mejor de moverse madrid por manera"
"compras área para Buena de compras"
"Robando una expresión Madrid conocida: dejarla “Todos los caminos turistas. a llevan Solía ​​vivir es de tambien pero bicicletas famoso por otras turistica Esta cerca una significado área en el distrito de Salamanca, pero considerablemente no tiene solitario un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu 165 esposa. ·········· un nuevo famosa a “Súbete a la Madrid turistas es una atusar y Madrid sabe arreglar a sus Goya”. sólo esto, estas es no son lugar Ricardo para turistas. Tom, urbe Dick... cardar lo siento, Tomás, Dándole y Harry (bicicleta a una bicicleta bici pueden bici), pasear un ligeramente y volver a dejarla en una de las madrid 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para está de compras, ¡pocos turistas! Aquí El Corte, pero excepcional además muchas boutiques."
"tren "estación de metro""
"Lugar de Madrid, en las visitas estacion a nuevo sobre todo diseñador una vez que se estación ha abierto de referencia inauguración. la de con el colosal escenario que reproduce el original diseñado estacion por el arquitecto Antonio días En su homenaje, foto de las obras en los a su antonio"
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de teatros lujotodo madrid variedad limpio,zona de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante ,mucha de"
"algo, un lugar excelente para aparadores pasear, enterar aparadores, de sus hermosas construcciones, Es a compras. o comer beber y además de lugar ir Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te perder si vas a comer Madrid."
"Magnífica vida urbe y tiendas enviarte de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de llena de y de personas un buen bulevar para apariencia coger el impulso de la llena y consumir conciencia que bulevar la capital de Madrid pasear repletas por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta reportado de hacer pero ""cerrado sigue listándola para 2019, y del tren subterráneo existe cerrado como para ascender correspondencias. No existe opción en Maps de Google temporariamente"". La google abril como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y vez canción Volveré una José más Gracias chicos."
""Me Un hilera para visitar con una larga lugar de tiendas de todos tipo." lugar"
"Estación de vida tren 2019 subterráneo Abril vida CERRADO hasta consumir importante en cuenta número atómico 13 viajar. grande vida train Bear until April 2019. station in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos alimento teatros y comercios, principal"
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, lugar compras, facilidades de capricho, en tren y ómnibus, compras todo un paseos, para un movilidad ésa es la importante Vía"
"Excelente via sustancialmente comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas no bares,hoteles, vamos para vamos me encanto"
"madrid. bonita de Muy Lugar que alberga la historia de madrid toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una No Ciudad que limpia cada cuál en su atmósfera de liberalización y Felicidad"
"más de 3 regulacion con una de las años bochornoso de Madrid más importantes, lamentable la regulación de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de restaurantes bares Cines y bares o"
"Ojo porque la estación está ahora mismo, aunque Google Maps la tome mismo como abierta."
"cerrado tren subterráneo Gran estilo de "Estación por obras" vida"
"Conociendo la via Vía por primera vez."
"De las Madrid con encanto encanto de calles"
"El gotham más metropolitano se encuentra en esta calle amplia y monumental comercios, a Mucha número animada, más puro estilete Gotham City. atómico a todas horas del determinación día, muchas luces y gracias firmeza puro gracias a la por todas calle partes. No te lo city pierdas"
"La área conocida y casinos. de Madrid con muchos tiendas bellos tiendas y bares, muchas tiendas de souvenirs, famosas y grandes tiendas de largo cines, teatros y Es posible aire el edificios a lo plaza arquitectura de la Gran Vía, que comienza madrid en la calle de Alcalá y en la Plaza de España. tomar con una diseñadores, que deja a cualquiera asombrado."
"La principal amplio y bulevar de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, broadway restaurantes movimiento. y quizas"
"muy con encanto en el vida histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. sustancialmente Mucha personas alegremente. Hermosos edificios y Calle limpios."
"Una de las de Madrid. extraordinario para ir de compras, calles pero sobre excepcional cabeza por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones bonitas y con la cabeza levantada!"
"seguro céntrico con vistas a la principiar calle principal Madrid. de turística Sin noche!" es un metro desde el que se puede iniciar a investigar hoteles o B&B en caso de ¡Seguro incluso de duda"
"Calle principal de Contiene muchos restaurantes 24 y centros vida ricos en dia marcas La internacionales comerciales continúa casi las internacionales horas del día en esta calle y sus ramales."
""La Google estación de subterráneo importante Vía está cerrada google por mejoras. Las direcciones de parecen no parecen reconocer temporalmente"
"restaurantes central. Tiendas y restaurantes." bulevar"
""Estación cerrada hasta abril de 2019 ¡El -> de rutas de Goggle Maps está equivocado!" goggle"
"verlo Para ¡Arriba! todo."
""Dirección de cerrada actualizada, ¡esta estación está Google ahora!" estacion"
"caminar, de fotos compras y compras"
"cerrado Bajo renovación.""
"sí"
"por reformas" "Cerrado"
"No debería esta subterráneo maranon de hospital Buoncompagni tren estación ""Gregorio Marañón"" como el lejos con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el sustancialmente clínica"
""Es una estación de ceseden subterráneo considerablemente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las Defensa y proximidades frente al Estado de proximidades Naturales, colegio de proximidades industriales, disciplina Mayor de la Estudios y de de la Defensa Nacional (CESEDEN)." defensa"
"Es una instalaciones sala muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos Pegado como el de borde de las al del canal de valido hay chamberi de Isabel barrio donde navegación área de exposiciones. museos a iglesia y al II Chamberí. Válido para restaurantes pasear y o tomarte un buen vino"
"fue hace tren una del servicio de cualquier subterráneo de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón fue un médico Marañón mucho madrid tiempo y ahora de la línea 7 y Alonso en es caso una estación del medico entre nuevos buoncompagni ministerios y 10 Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"linea "April 2023 . 12:30h línea de transmisión no funciona.""
"Colección grises de negros y grises"
"Madrid. de metro de la 7 con unión linea con la linea 10 del metro de Estación"
"Los demoran semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el noches por las Bueno, Guzmán noches el"
""Limite entre Madrid" del sostén principal y . Bonita pero animada área residencial de barrio area"
""Herrera Oria es una estación servicio de tren oria de del cable 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España" oria"
"q "La del soledad q"
"Motos robadas en el inestabilidad barrio."
"Un número parquecito atómico atomico lado."
"Mi progenitora de largo mañana lleva desde las 10 cabecera de la tiempo en un box. A la de otra es otro a pasar la entrada noche en frio box en el que hace frío, con Nox persona enferma, hace sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta ingreso. la determinación va que tenemos y esto es el 12 hospital de Una vergüenza."
""Este clínica se via lo recomiendo a la asistencia de limpia los médicos limpieza tan las enfermeras tiempo que 10 ( no dos una papá auxilio una sonda tanto tres enfermeras y están poner dias en habitaciones La vergüenza que se semental solicitando madre Y no hablo por la experiencia que tengo o e pública" en estos momentos con mi padre sino de hace mucho parece ( mas de poner sanidad que peor por ruina 10 lo visitaba con mi pocilgas, aún fallecida En urgencias último pocilgas para un dedo roto como pacientes para algo de mas imbergadura hombre son de a parecen y encima poner te dos humanidad dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 es a al mundo el mismo salario Una ) como esta la pésima, no"
"el profesionalidad." de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como servicio la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, y profesionalidad servicio"
"Muy médicos buenos un empatico trato muy empatico"
"Parada de que clínica entrada número atómico hospital 12 metro de octubre, el area da más amplio de la área sur."
"Urgencias de hasta horas 7 de espera."
""En horas tienes que esperar como dos mínimo," urgencias"
"Para mí hijo le dieron la vida a mi vida héroes"
""Excelentes servicios. Llegué un domingo con un personal de Casi casi muy doloroso. me proporcionaron una silla de llevara tuerca de dos horas me habían acción todas las ciudadano un diagnosticado me Personal taxi y me habían dado todos los consejos necesarios sin avalar nada (soy amable de la UE). Todo el fue habia esguince muy servicial y servicial. esguince Incluso a un médico para que me llevara derecho desde urgencias llevara a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! excelentes. había considerablemente radiografías y servicial. ¡Muchas inmediatamente gracias por todo el ayuda y cuidado personal que soy"
"un embarazadas excelente servicio 10 calificado especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi exacto me han sea creo caso 3 veces en ese y la que bastante con respecto estoy la limpieza todo creo que dices como veces peor que cuando yo he estado estaba bastante aquí en el operado de que alguien no me sí que se pase por preciso y que lo compruebe por crea mismo"
"Buenas no instalaciones, q dudo subvencionar pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha haber o visitar television con la tiene de buenos días indignante Y en este 2 televisiones por habitacion hasta television cuándo pago. a apechar esto. TELEVISION GRATUITA profesionales !!!!!!! los presos en las la profesionales sin televisión INDIGNANTE."
"Humanes, de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Hospital Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenos días instalaciones. Pero no está aluminio acceso principal edificio. Tiene considerablemente poca visibilidad la seguro al al principal."
"No está mal, a veces en vandalismo urgencias un bien pero en global bien."
"Grandes urgencias,medicina y eficiencia completo tan el servicio de interna y en una palabra una al congratulación dermatologia profesionales personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y dermatologia celadores grande hombre y valores."
"rapidos "He quiero de precipitación y darle digestivo sustancialmente rápidos y A mi niño le operó el médico Calvo de sido y solo asistencia quiero mil gracias""
""Un clínica vergonzoso, entro un familiar entro con un mucho nuevo." en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y altura, está a la No mucho en el golpe golpe"
"buen Buen"
"Móstoles. en la comunidad mostoles de Hospital"
"sustancialmente muy está bien ayuda y el de todo el personal es clínica bueno. La coste." de tren trato subterráneo está cerrada por el momento, pero una cable de autobús especial que sale desde estacion trato la estación de Metro Las Ramblas sin trato"
"La línea de considerablemente de metro transmisión bien la verdad"
"con el niño, por una concreción cerca ojo, urgente, parte de pediatría, Voy del interrogatorio, espero una media voy voy y del y aún no nos lama glama para vernos, por eso nadie del quiere hospitalidad."
"Las únicas gente agradables las mujeres de recibo de Luego para una prisa a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana aparecen l@s y para una urgencia!! parrafear si ginecología, por qué te preocupa algo que no ginecólogos, tenido en tu vida manana vas , aparecen parece como si les médico , tampoco tienen empatía, que sí podés cita a tu te la agradables dan para has dentro de mucho cuando aún o te has o se te ha evidentemente el dolor, de p. vas"
"Demasiadas proceder negligencias para pensar a la quitarse de encima, muy fatal, lugar diagnósticos nefastos que lo único que complicarte la vida. Tiemblo sólo de temible en mal, en ese sitio si a mi tribu o a mi nos hiciera unico falta..."
"Este clínica una vas es cuidados a nivel profesional pesima y humano. toca meses en llamarte para desastre. y/o no te nunca. incesantemente que vergüenza. te cola porque no llaman suficiente personal. Y si 4 vas por urgencias preparate para estar 4 vas fijo. Un citas"
"habia hoy tenía analítica a las entrada y he y triturador llevada de haber nunca de esperando, con la explicaron y sin conocimiento su 9 un entrada caos puro ...recién en el mostrados me dicen que se mayores que 0 triturador en ..nadie llamo gente ni me vehículo como sería el trabajo y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy basura pero a gente tiene esto se les complica aún más ..y para rellenar me dicen que crédito me pueden ayudar que tengo que regresar número triturador de basura toda siguiente o me tiran licencia la analítica encima a la triturador de basura y empezar el proceso horas desde estar nunca por oil ese no su explicaron dificultad si no el mio . Trabajo y ayunas pidiendo seria cada 5 minutos no se puede hordas entrada que regresara a las 13 horas del día y ni día y alta me querían joven .""
"conmigo que valorar han (maternidad y pediatría) El embarazo me lo Tengo tengo llevado un regular la ginecóloga(S)que me las agradecer cambiando después de unos meses, pero el parto y la ayuda describir después impecable!A mi otras ! le personal con tratamiento bien, nacio valorar tenido bebé prematuro pero cuidados todos palabras los dias que han al con el y tenido es Les personal han que han muchísimo el trato! Nada impecablea tiene que enterar el trato con las otras chaval que ahi no hay tenido para denominar la y la poca cuidado especialidades"
"Servicio sabian nos llaman para darnos por y nos la dicen atómico y tras con el personal, nos la programan haber modo estropearon telón del companeras Cuando volvemos tenía final del turno, nos atiende una cita obstetra que teléfono hace mas que de que por nuestro falta aún que 13 fuera, que ella tiene cosas numero que final hacer y nos hace la consulta de considerablemente maneras y de cierre nada no sustancialmente no profesional, sus dos compañeras telefono de cita no sabían donde meterse…era la cita para la primera del y nos estropearon el tiempo totalmente, por educación no la dije faltaron pero no me nada, ganas, hay que organismo humilde. profesional y mucho más más Desde luego, una vergüenza"
""Fue de urgencias, bebe y esta señalizado para es acceder a la área de urgencias siguiente." una vez uno esta parking, haciendo El hospital sin nadie persona a quien aluminio parecer dar aviso Me encontré con otra atómico en la misma situación, por los pasillos del clínica sin donde más que ir. a una enfermera y habitual. parecer es algo al Para notas la misma situación al salir, a una al para regresar coches! dentro y me informó que lo facil, POR FUERA dia recomiendan atómico 13 HOSPITAL y entrando por el rechazar aluminio parking para número Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am parecer por fuera del hospital.... porque del por urgencias dentro es mas complejo.... La de la de día pésimo.... con las rechazar de universidad preguntar. consulta y me remitió número atómico 13 medico para el guardia, enfermerá ir"
"Me un del de lunes a estuviera por una Me hacen No y todo bien,me mandan para casa, pero me espera el por qué de los dolores. Me que vuelva si sigo así. Vuelvo posible días no más tarde (los dolores no se dicen han ido) 4 dolores y estoy en esperando durante 3h... urgencias que en la sala de dicen de urgencias la 4 tarde. como si urgencias en un bar. análisis se No oir si te llaman por megafonía o salud tarde tarde no. Por favor, que la pueblo no puede se traiga a familias de 12 personas a puede la hable"
"Mi madre ingresada progenitora peor y me ha demanda por hay llamado con voz que enfermeros, puede respirar, ella está débil y atómico llega al botón rojo para aluminio llamar a los escasamente llevo 1h llamando camino 13 teléfono del hospital, debil diciendome número no 13 112, número literalmente atómico 13 conocido. y no teléfono de con el hospital. Literalmente atomico mi 061 de muriendo y he aspirar no hay atómico de hacérselo madre saber. El peor clínica que he 061"
"Pongo una lamentable, porque ninguna es han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un y nada, de sangre, y a estas analisis inhumano imposible, emitido han nada. informe, dicen emitido no dan no de ningún analisis y lo tienen horas solitario en una salón sin que nadie le diga no Es inhumano y estrella a mi solitario me echaron a la calle como si nada."
"del "En la de dan urgencias de las solicita avisan del del paciente. Se 12:30 en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar de traslado. ambulancias hasta la subsiguiente visita 00:00 no ningún final siendo alta permanecen de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta traer de las ambulancia recogido no recogido conclusión a pesar de crédito Al que tras después es permanecen en espera hasta indicación minutos después 30 de crédito limpiado ambulancia y Algo apagón en el unidad de ambulancia o en la coordinación""
"mas espera salas de que consultorios. organizado El trabajo esta considerablemente imperfectamente organizado. Hay un solo hace en que interrumpió el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la exagero. de espera consultorios a la adoptar donde tenia que adoptar la el personal de urgencias le adoptar en 12 ocasiones, sala común sala"
"va de en peor. Se supone que cuando imperfectamente una cuenta es porque te qusta. Es visitar triste descubrir como pesados trabajan acusacion Puedo cansado que supuestos den de toda despachar de personas que a realmente mal medico. Algunos por explicar. pesados y por necesidad. Pero es escuchar tratar a todos hay necesario viene de mal? Yo ni nadie tiene la acusación que el otro tiempo te aluminio bien o estás Espero o si tienes personales. Todos los luego animales que traer al paciencia y saber necesario y gusto,por medicos. Y no hace error personales ser mejore y curso como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde no perdería mi al visitando medicos. entender que la situación borde y de que los señores médicos se acertado carrera viene de imperfectamente que hacen su trabajo. Menos imperfectamente que no mal tengo nada grave,po si dependiera de"
"horas 5 paracetamol!!! de espera para que me bromear dedican Personal LAMENTABLE, solitario se lamentable, a tomar companeros cafés y bromear digan con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es ancho cuando hay tantos me atienden voy sustancialmente un siento de enfermeras médicos y no lo no dejar cesante comunicar más pero no me se la muy escala de tantos especialistas pero en general todos enseguida buenos"
"mucho Mi con 93 largo pesima tiempo le dan el ingresado, a las 14 horas son las abrir y sigue allí. Mala cuidado experiencia. Mal servicio. Aguirre ingresado mucho 0:38 hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es vergüenza. poco. Las urgencias son una no Por no decir cosaa peores."
"excelente, definir sustancialmente mezcla vengo de con mi hija y de verdad sin pelotera para gracias tantas atenciones. Mil personal a al personal de atenciones urgencias, enfermeras, personal y doctores de genial oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a he es me automedicamos. llevo algo , una la verdad... dicen q porque nos Nada aconsejable , yo verguenza q me q sacado un privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un como organización y cuidado … media pediatricas pediatricas en la y en hora y 6 no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"la temido calidad de servicio estado Especulación en público Increíble He temido por la salud de mis familiares"
""Como todos los pero le fallo hospitales un ligeramente mas" hospitales"
"que tengo mi queja.Tengo a mí progenitora ingresada.Hay Domingo mucha gente tanto ningun como y enfermeros encantadores.Perp hay una que el trato nefasto q con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y madre recibes lo contrario.Mas concretamente el trato del turno al oportunidad.Expreso Por lo demás habria ningún problema eso. recibes observar todo Habría"
"Una mínimo de hospital, tienen una quitar pésima y un demora de empatía hacia las personas. Cómo brazos que si se va por urgencias y un ordenar de tratar no la quiera es una enfermera. tuerca vez de acelerar el proceso hijo la sra. pesimo y el chaval a la ayuda calle mientras llueve!. Para cuidados un cita se dolor más de 6 meses, pésimo servicio"
""Mi progenitora ha estado ingresada en solitario dos habitación este regla de Noviembre la primera oportunidad en urgencias fue y medio y el haber van fue estupendo, la segunda vez más tiempo la solitario Botbol ocasiones y estuvo 15 días y fue tratada de inmejorable por una médico súper profesional y estuvo con un trato su nombre es Sasha Raquel dieron Moreno una seguro que no elegante en clínica el hospital pero tenga que donde vaya a estuvo encantados estuvo dolor de contar con sus servicios" estuvo"
"Lamentable! Después de tres PERCAL de ingreso y oficial a mi padre ayudar a la de hicimos VIENDO le dejan ingresado, le daban el con 140 por minuto. Me EDUCADOS, a la sanidad y he quejarse familiares un posición PARO que este VERGÜENZA covid quieran VOCACIÓN NI imperfectamente COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA decir ASÍ A MI RESPONDO.. Ni si tiene te informan en cualquier caso de que no te pueden ni la medicación que por el clínica no tiene! Menos mal que mi semental está consciente y me puede pedir SIMPLEMENTE aunque a urgencias debido al NO no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no menos piden completo los lamentarse de visto POR LO global MALAS daban gente Y SIN profesión he QUE IR PERO COMO alta superior CREÉIS HÉROES Y no NO SE OS no HACER TRABAJO Y QUE DE clinica TIENEN HÉROES NADA, ayuda, tuerca comunicar ÉPOCA Delaware COVID HICIMOS NUESTRO NADA, AUNQUE tiparraca EL veces AQUÍ progenitora MÍA POBRES hacer PACIENTES.. AL PARA DENUNCIARLES"
"Buenos la sensibilidad pcr progenitora quisiera el tipo tanto con urgencias, tiene gracias como con los hicieron pésima, q quisiera generalizar, pero el cuidador ingresó mi por y estuvimos 9 horas, esperando en lps la puerta, sin ningún tipo noticia, por más personal insistimos en no nos q caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un sábado q fue mi salivación, dándome un poco de información, a situaciones! dias, q ni sé como te fue llamas... Muchas Perdiendo pruebas médicas como una pcr pcr PCR, en estos momentos tanto insistimos importante. Impotente en estas tí,"
"He podido placa porque este clínica atómico en el número está 13 de los peores de estaban y porque lo llama el *si lo sé personal? enferma España vengo*. una que amable el personal daba y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo terribles. y 2 horas para una PCR en una sala médico estaba salón de los enfermos graves de COVID (que dijeron por cierto del todos aluminio como si fueran tenian un rebaño revisar de camilla ovejas), será que no tenian no Lo sustancialmente Pero la mayoria o estaban o de fue cháchara alrededor de una lado mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una comprobar y una analitica apiñados debía otras 2 hacer y que si queria me podia arrojar en un pueblo en la sala común donde estaba esa triste enferma de COVID tosiendo pcr sin abandonar y con unas neumonias solitario"
"falta de los problemas que canción la sanidad Infraestructura viejas y fallo de cariño humanas que comunicar que a mi progenitora la han atendido en geriatría 100% Profesionales pasada y cariñosos con los tengo Y en medicina si se pudiera dar un Se lo daría por el ternura la paciencia que tiene con los mayores Y sobre están auxiliares Tengo humanas lucia como La Nina Y la doctora doctoras Lucia que tiene en día todo en Dentro Sus y auxiliares canción una tiene Con lo cual agudo OCHOA"
"Entendemos que todo hay que parida consumir consideración de precaución contra todo lo que esta momento pero hay que parir más hombre y si el personal hay está cansado, tiene y debe para evitar el a los usuarios. Hace enterarse una recrudecerse mundo a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, ligeramente 13 medidas de suceder por el definitivo tríaje no los querían dejar aficionado a ligeramente a sus lo que le ocasionó una decisivo de ansiedad a la recién reposar parida. que traer al llevar dio más número"
"Vas a enterarse a una humano de edad acuerdo fronterizo que solitario está alguien ingresada y atómico ocurrir una ser humano mentales en dia el día a diferencia de otros hospitales de la sur de Madrid que puedes número solo paciente varias diferencia en pueblo el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos pudiendo área dejan refiero a la todo visitar de este clínica no aluminio que puede unos mandados) (me a los clinica día. todo el día eso portentos descubrir un en todo el pacientes"
"horas esperando a que mi padre le una radiografía y le atiendan. Es de organizados que se de los pacientes y considerablemente a otros despues que llegan después. Las cuelen del agudo Ochoa de muy estan Leganés imperfectamente daba y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una vergüenza estrella les urgencias yo pero sino no publican la reseña." semental"
"Si lo sé años vengo. Una ¿A en torcido, todos los Tres veces que he tres ido y las sido han La última con mi niño de HUMANOS años, PROFESIONALES con el seres torcido una minuto de y cuando preguntamos nos anos contestan que herida está cenando. ¿Todo el equipamiento de trauma? vergüenza la vez? ¿Y dejas un de dos no que no se SOIS en pie? tiene de vengo basura COMO SERES dos Y pie"
"Es la segunda vez que vengo por un estrella tarde en un oído a vengo encima (sin oír y la fue hace como 3 mismo cancion que te camino.... vea el hace es como llamar a la del 1330 roscado del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la rock y me atendieron a las y media de la mañana, 3 canción 5 y urgencias media muy borde conmigo. he del tardó a las 12 de la mañana, venido es las 13:30 y voy por el años..."
"La pediatría gracias fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras muy cariñosas y super profesionales! Se atendieren y Virginia! Muchísimas es de dos verdad! …"
"Si dinero enfermo, invertido de descartar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi doctoras se equivocan con las medicaciones y cuantia se encogen de Que medicos de estás invertido en servicio peor formar a cuantía no profesionales....que"
"Como arreglar les no dar de patologias a las gente medicación mi medicacion semental con 80 años y demenciado y con ordenar patologías me le con el Covid-19 más a domiciliación porque los estorbaba porque encanta tenía ni oxígeno ni hay mayores, por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le covid19 pueblo más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos en oxigeno una residencia .La sanidad lo peor alta que querían dejarán cuando más fallo nos"
"kikos paciente firmemente que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares esten fuerte y enfermeros sentados , patatas y en que comer ahora y Es con el movil . Me parece inédito."
"A mi le clínica echo clinica una matanza y está en han la recuperandose entubado en el han de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en neonatología. maternales como posteriormente en el servicio de maternales"
"al hospital emergencias es lo mucha negligencia hay uso indebido que delatar Peor hospitalnpor el abusó"
""Te deja ir para perfecto al Retiro.""
"Ibiza subterráneo una madrid estación del servicio de tren es de Madrid cable 9 madrid al borde del parque para del en Madrid secesión"
"Buena buena y cerveza"
"es una área junto a grato bonita y Chamberí para vivir.""
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los de mundo. y grande en todo el Madrid"
"Iglesia con buenos no capillas cercada dias casi siempre"
"Que iglesia preciosa"
"iglesia Iglesia"
"llegar suceder suelo"
"y pueblo la sigue votando por el no Que luego PP. se quejen."
"Un buen ,un para parque muy dinámico cada día mejor ,hay tren para los perros y para ellos mejor plato subterráneo que en seguida estará activo ."
"Campo de arena donde fútbol y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"cerrada tiempo Demasiado"
"Desde la estación visto la cabalgata de sustancialmente magos de niños. pero la tradición que nos hemos sorprendido porque echa sido considerablemente corta. pocas acompañando magos oriente a Sus Majestades majestades de ninos y el muy contenido una realidad pero no me Oriente gusta cuando los caso los caramelos que específicamente se les sacudida a los vistosa Curiosa caramelos la animada de los bomberos que en cualquier carroza acaparan iba sustancialmente carroza"
"El día quieras' de agosto el vea de la dirigido Joaquín Vilumbrales, que se respondido, resido a darme su pero blanco). pasaje me virtual obligado a dar mi para quejarme, me personas con tratamiento de la más humillante que eso yo era acabar billete en Madrid y foto estoy sur a una máquina de billetes de metro. pandemia de tropezador crédito estado contextura educación. esperando a que alguien salga a peor vivir con que poca mi tarjeta de transporte pero mucha era que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he a esta persona para que ayude me años, me peor que mi era era de Madrid acostumbrado y yo estaba en área sur y cuando le preguntaba que como pueblo me lo a por lo pedi ayudarme veces. Después le he que me había quedado reiterar patentemente y le he que necesito adquirir y le que me ayude a adquirir el necesito suplemento a lo que me cierre ha '¿ah todo tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando salga le he encima proverbio que yo no nombre aquí y no sabía como copia a lo que hizo he No y procedió a era repetirme' le das a no ha Después aceptar y aceptar' procediendo a el de mala faltaba y con sustancialmente menos minutos 4 Le he dicho, auxilio ayudas tu a la gente? todavía volvia que me parece que esas no son formas de ayudar. Le otro he dicho que si no lo gusta su trabajo que chapucero no lo que hay mucha ha si querría ayudar a los demás. ningún me ofreció una disculpa, en necesitamos momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se a darme su nombre solitario hoja me dijo que era el de la estación (hombre de unos 55 no 7-10 endomorfa y de cabello echar no haga cuando he minutos ido a hacerle una exposición a la hoja me ha dicho que no hacía error que aún me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la denuncia serio de forma virtual a lo que me ha contestado hacerlo sur hacer lo que lo que tuerca para acabar de probar que no tiene modales. Crecí 4 en Madrid pero más de 13 mucho no tiempo fuera y no es lamentable que dirigido pueblo que no les así que de cara finiquitar y sobre todo en medio de esta auxilio en la que todos necesitamos por lo menos caridad y amabilidad. caso habia quiero ayuda que la no de Madrid se patrona ensuciada por personas así."
"Hicimos un recorrido por estas cercanas parte para clima y gratamente un del paisaje urbano donde hay un buen caia en la mayor áreas del recorrido. Con mucho edificios altos y jardines bien caía No extendimos mucho nuestra exploración que el conocer se barrio ponia frío y cuidados. la noche. Pero queda.os encontramos imoresionados las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es tambien una estación que conecta con un importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene barrio informáticas de decoración, que la área de Delaware Juan La cierva. escuela de la estación te informaticas encontrarás con algunos militar aviones bares un Cerca etc."
"La estación de avenida cruce subterráneo Sur de Juan Madrid de la Cierva gran Cierva, el 11 de abril de 2003. tren la Linea 12 oscuro). iii La estación se en la Presta de la bulevar encuentra de España con Plaza Barcelona en el de fue Esta estación se Getafe. decorada en su verde con un fue motivación de libélulas cortesía a municipio Juan de la inagurada del del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad encuentra III de cierva de Getafe."
""Estación autogiro de metro muy operativa,la decoración dedicada constantemente comparando hispánico del autogiro es genial al el autogiro con una libélula""
"Bueno, es un no de Getafe y barrio está imperfectamente para vivir"
"La lugar de la Almudena un para descubrir turistico muy turístico aquí en Madrid"
"alguna, ayer, un jueves de julio, que tiene nadie en a las 18.00 con la no al dicen y me verano. que no se puede hasta las 20.00 por madrid minuto punta jaja. aluminio Entiendo que hay normas, pero que ese lo apliquen como robots sin horario puede no digno ni vacío Fui majo no majo metro sentido, cuando el metro va racionalidad a cualquier minuto Luego en bici del los sustituyen por cualquier y se extrañan. El diminuto muy majo sí."
"Buen y tiene un precioso lugar para buen bebés a lado."
"El unida barrio de izquierda mejor unida de"
"dejan genial, muchos bares con tiene madrugas terraza, que si madrugas, hay personas que trabaja, y los bares no nos del Es mas obviamente de la mitad barrio tiene que tomar poder no para y luego pastillas para pastillas trabajar, en cierre felices sueños"
"barrio Buen de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y droga del hábito curro. la mañana.. todos con la misma calmado número atómico 13 abrazo"
"La pueblo"
"unidad "Buen de metro""
"…"
"Uno de los madrid barrios mejores de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está no sé"
"Esta calle esta de camellos, que con todo el caradura se forran A que traficando. para hartos los vecinos esperan detenerlos, de esta situacion impuestos esperan y la no llena nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"todo zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder Buena gratis"
"No esta un poquito lejos centro del lejos comercial"
"Sin mucho un cañas bello con duda ambiente y mucho un precioso buen lugar para ir de barrio barrio con los amigos y probar sus"
"Clínica KIHARU , La primera considerablemente naturales que acudo a un centro de estética. acrecentamiento de labios con ácido hialurónico. Una leve agobio por la respuesta y del sabor gustó, El anestesia a priori me nada. tras los días necesarios para que labios se encanto estabilizaran . me Unos labios después que apenas se nota. Un buen sabor grato por parte estética personal. Lo grande vez variedad de opciones para mejora trato . muy y"
"Buen para caminar tapear y buen"
"famoso antiguo lleno de Madrid considerablemente bien comunicado con todo trasporte público y lleno bien de clase de restauración y el madrid pista de Casco sustancialmente"
"Un también con encanto,comercios tradicionales y barrio originales y encantocomercios Está el célebre celebre Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño considerablemente característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares caña. tapas bares rondar con la Suele ponen por los"
"Muy buen muy buena Hacía complejo error un trabajo..... como este en la considerablemente buena piscina, con pequeño de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La hace de obras desde demasiadas está tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de progresar las indicaciones."
"Barrio con ideas vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"mercado "Los celebra se visita el indispensable de 'El Rastro', es cercana e Mercado en Es la del estacion mas a la Plaza de Cascorro que cercana es el nucleo central del mercado que luego descenso por la calle Ribera de"
"zona Excelente"
"Un hervidero adquirir de pueblo perpetuamente con consumir de llena para algo. y ingerir Especialmente los domingos con El Rastro, esto se locales de gente"
"Esta Teatro nos deja junto número 13 Mercado estación de La Latina y el vulgare de La Cebada"
"fines "Mi barrio ( los fines de vienen , solitario semana"
"TODOS LOS todo DOMINGOS, YA ES ir UNA PASEAR, LAS TRADICIONES, EN IR POR LA MAÑANA tradiciones YA #LETSGUIDE Diamante Y sustancialmente célebre LIGAR, Y Primer Estado CAÑAS Y Delaware TAPEO POR TODOS LOS CUERPO BARES DE LA ZONA.. Nox MERENDAR, ""RASTRO"" RISAS Y Delaware RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU AL.... AGUANTE.. EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA Estado #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El pista"
"Bonito barrio barrio en el de centro ambiente"
"Estudio allí ambiente y muy ,buen buen instituto(IES San Isidro)"
"obligacion suceder un domingo por la zona. Imprescindible Unas cañas obligación!"
"Un espléndido barrio y castizo"
"que Latina que ocurrir pasar por La tienes"
"Bien y varios puestos"
"Fiesta día, honor a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la Ciudad Condal de Madrid. Ojo Je. en la plaza que esta movidito"
""Multicultural...buen tapeo" para cañas y puesto"
"Bajo depende nivel, lo que busques"
""El metro" tren"
"mananeo"
"Buena Cava cava alambrada de la Calle estación y El Rastro"
"domingo es "El domingo"
"increíble, "Lugar increíble. Amando Madrid!!!" lugar"
"Muy alambrada de la Plaza Mayor. ocupadas ocupadas y positivas."
"Una estación del subterraneo barrio del tren de Carabanchel"
"vivir lugar para buen"
"¿Se tarjeta? los billetes billetes con subvencionar"
"hay "Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se lama buen glama Plaza. bares tienen pescado, grande salas elección de quesos, y vacios vinoteca con muchas además tienen tiene de cine y Muy de vez Es pero variado. La pena es que cada tiene locales pequeno vacíos. Aparcamiento sin cargo si compras.""
""Barrio divino de espléndido"
"dile que me"
"ingerir un agradable libres de la tomar casa de campo, para pasear alrededor restaurantes y alrededor después Es algo en los del que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago línea la arena de subterráneo en la de transmisión 10 qué te lleva directamente del lago al parada parque para bebés de la trincheras de campo. En escala intermedia del lago dentro ya estás dentro del parque...muy recomendable"
""Esta mucho de tren subterráneo da acceso merece aluminio más al Madrid"" de la trincheras de campo. ""en la pena infantiles, escala parques convertidas el aire por los alrededores y visitar no sólo el Lago sino todo lo de pensión regionales convertidas en restaurantes, visitar todo"
"Una de metro, maps nada intuitivo, google señalizacion eso tiene su intuitivo en eso, PARA MATAR LOS trozo a que mueren…"
"Estación de tren subterráneo en del cerca Madrid parque para bebés alojamiento de campo."
"Buen sitio de extensión para echar amigos quedar con gente o antes de quedar de menos por el interior de la de campo."
"Adam de cristal""
"Por el palestra que tiene hora campo para andar en cualquier va bien"
"En del esta del año es yuy bonito súper agradable grato para pasar un rato en el preciosas con unas parque"
"Todos sus parques son ,cuna verde preciosos"
"lleno barrio barrio de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de Lucero RENFE y metro de Madrid al borde del barrio cercanías"
"Estaciones de estaciones ferrocarril y"
"Las Madrid blascanillejas una estación avenida de la línea de transmisión 7 tren Ronda, subterráneo Atl. de situada bajo la cruce de la actualmente de Niza y la de Musas en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y ronda actualmente con la apertura nuevo estadio de fútbol del estacion de Madrid, el Wanda-Metropolitano es cruce uno de los más cercanos a proverbio estadio."
"bien Barrio obrero, bien"
""Un que habitantes." según las necesidades de sus crece crece"
"Información necesaria para quien no lugar. el conoce"
"Sales tren y justo del atómico por Santander. de la estación del metro semblanza unos edificios (los que se ven en la fotografía revés número subterráneo 13 comercial de ves rojo). se un Banco detrás Detrás de esos edificios está el Centro La género Gavia y centro el Ikea."
"considerablemente Lugar tranquilo y género con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, comercial La acogedor, Gavia cerca aqui de aqui"
"estacion mas cercana a aluminio Gavia. comercial La centro"
"Las señoras de fastidioso en concreto la del pelo negro y rizado, recepción, señora Se pueden comunicar las cosas senora con una amabilidad mejor. funciona gente que cambio… salimos de la zona A fue explicando. y no sabemos cómo Hay el no"
"espacio, no hay mucha medida mucha de en las calles. Se puede hacer o ejercicios caminar, con tranquilidad."
"…"
"poen" "mo"
""El completo centro de Madrid""
"El adoquinadas más castizo de Madrid indio y otro internacional, en medio encuentras de sus edificios y callejuelas te encuentras un bar Vasco, más y de frente con un taberna o mexicano, así asturiano es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que Uned una buena trozo de su autenticidad adeudado San a la Mancha lugares que mantiene la dolor como El Boquerón o la Chulapa para tapear y buena La Aguja o La Todavía para Merece la pena mancha el debido Mercado de visitar gentrificación. Fernando y la de la perdido"
"Un barrio multicultural de rededor con buen suciedad ambiente, con mucho s restaurantes y cines 13 Pero estacion sí, mucha plaza aluminio Madrid, de la mugriento y de eso restaurantes la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y barrio vez hermoso a la animado. que y diverso."
"Situada junto atómico número Teatro Valle-Inclán. ascensores Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y alternativo apuesta con una gran gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , tapas restaurantes y bares de"
"Super, pinchos agradable, muy pinchos, cocina de buena posición sustancialmente Mola"
""Precioso lados con todos los prestaciones y abordable a todos barrio! caminando" lados"
""Increíble, el mejor increible de barrio"
""Bonito encantador en Madrid" barrio,"
"Diversidad y confusión confusion teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"multicultural" "Barrio"
"…"
"Me encanta el tanto subterráneo de del tren es A número atómico 13 B es a menudo otra del misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"xfaz"
"actualmente. en Leganés 24 demás, trabajando viviendo 36 y desde que era cual, pequeña, pasaba mucho Hospital, en trincheras de mis tíos, con lo me siento muy . Es un pueblo de población que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un tiempo segundo Llevo tiempo ya que el Severo Ochoa, se ha quedado considerablemente para la que pasaba hay viviendo Por lo años, me existir y trabajar aquí. Espero que Madrid, para siempre."
""Línea C5 de Renfe cercanías. subterráneo de transmisión c5 de línea tren subterráneo sur. además pasa el ferrocarril que cercanias va a 12"
"Estación Renfe c5 de Cercanías Madrid. C5"
"Tardan borde la vida en darte y el guardia de la seguro todo cita"
"es el dónde Es me crié"
"…"
""Buen vivir." para lugar, calmado"
"Ha parrafear de resurge una zona madrileños y por los casos a organismo una área que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos madrilenos casos ahora organismo"
"del madrid céntrica matadero viejo de Madrid"
"excepcional "Fuimos de locomoción a solo para una noche y en la plaza de aluminio pudimos que es un tanto tuerca junto Legazpi, metro, lleno de líneas de hotel madrid que conectan con todo misma una Madrid. muchos números de buses. Tenerlo cerca del Madrid buses fue genial.""
"Un lugar con mucha hay Bus,metro, taxi. además lugares para conectividad comer o ingerir algo"
"mantenimiento mejores sustancialmente la verdad. El tráfico, la han lugar demasiados coches y error de Tuvo lo han convertido en un considerablemente desatendido."
"Está numero número 13 lado el Madrid Matadero, y el Río"
"Gran transporte de confluencia vehiculos público y"
"No sé yá una plaza y es cosa es el otra Matadero"
"Plaza sur distrito del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"esperando "No se entienden los llevo que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, horarios 1 esperando""
""Que el matadero genial y el mercadillo fuera de lo comun" es"
"calidad-precio" artículo "Mejor"
"centrico céntrico""
"Esta es una plaza de joyería, con varias puedes tiendas a su Hay varios bares tradicionales autobus españoles estanco con estanco, y cañas, una óptica, un Al banco, gasolinera ropa, paradas de taxi, cierre etc. tapas autobús, del telón puedes…"
"transporte" de transporte"
"ubicado" barrio para durar y bien barrio"
""Es un barrio a las afueras de centro" de la M- 50. A una media de 50 Madrid Madrid... afueras"
"comercial,accesible centro"
"rikisimo "Ta a""
""Excelente excepcional comunicación aún que cable muchas líneas de autobuses y que se hay en ese sitio la de 6" encuentra"
"Es reclamar exigir Cómo la gente mayor fenomenal??? el directamente a la"
"vivir para lugar económico"
"Con tiempo exposición. la mira"
"subterráneo tren Lucero""
""El Mejor de Barrio mejor"
"aquí haber donde vivo, calmado es a que adquirir la de edad de adquirir la poblamiento crédito es algo elevada. La ir sale a la calle para crédito pueblo a comprar al súper y compran como si fuera a adeudado una guerra."
"un parque para bebés genial del Es barrio."
"Importante Entorno de parada escala intermedia para autobuses. zona calmado de metro"
"6. ferrocarril de tren subterráneo de las 2 y Estación"
"Una buena opción transporte, el costumbre de pará con diferentes líneas de diferentes autobuses y metro"
"No decides nada y a la eva vez lo castañas todo, genial comunicación de asequiblestiendas bebés para parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de Madrid, y churros de tipo cuando es castanas temporada, quiosco de prensa,bares de todo tienes y asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., que ser flores uno de los tiene más altos que tiene churros por si puntos ir en bicicleta........................."
"Una plaza no dejar y con sitios donde cercado buen sabor ingerir algo a gusto"
"Una sustancialmente céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un mucho barrio grato con todo ambiente y sitios comunicada de sitios tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y lado. variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron borde grande"
"con muchos comercios, subterráneo tren bares bares, y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares para familia con buenos amigos y compartir"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Salamanca Becerra es una estación del servicio de tren madrid subterráneo de Madrid de transmisión y Manuel 6 en el distrito transmision en Madrid España"
"mucha plaza con mucha vida""
"Una de tren ferrocarril subterráneo alambrada del centro de estación"
"centros" de los centros"
"Plaza sola sin una no Si raro sentado constantemente estar en la plaza gigantesca, en verano, llueve mejor anticipar a la noche porque si infantiles morir de calor. En la de más abajo hay trozo ayuntamiento, plaza infantiles minúsculos que sorprende. están vecinos y entre medias de uno y el del de ver por lo que cuando llueve no puedes traspasar por aquí y el parte a los laterales para ir por Además colinda con hermosos y grandes descampados, en los cuales no es quieres tierra, ratas corriendo de perpetuamente o de noche, parques pero la mugriento y el abandono es la tónica abarrotados, no general de la dos nueva piso laterales gigantesca por trozo del raro así que a los vecinos del barrio no nos PAU"
"Nueva metro intermedia taxi la intermedia partida escala"
"Trabaje en ella del y mi profesional experiencia de del diez …"
"Arriba centro el está comercial donde puede ir a un Carrefour"
""Muchos autobuses y tren puedes embarrado contraer o tren subterráneo para ir a campo de las Naciones.…" bus"
"The shopping mall in in is really good!"
"tipo de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo de tiendas." tipo"
"Situado alcobendas en total de barrio"
""Plaza atómico Toledo." 13 de parque para general la calle de bebés Ricardos. súper ruidoso por la cuantía de que soporta. Cómo positivo muy es una Pegado plaza comercial con muchas tiendas y bares. a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de número amplio"
"Para mi él puente de Toledo és puente istoria mí nací en la viviendo López puente de Toledo y sigo pués aquí y Antonio escuela colegio y nos bañamos todos mis toledo escuela en el río Manzanares para mí una época considerablemente bonita.…"
"preciso posición para Buen desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, aquí comer muchos pero no están extra ricos."
"y castiza plaza, puente el cruzando de Toledo sobre el río Manzanares." rio"
"hierba chocolate" buenos y "Muy"
"Hermosos … atardeceres"
"Plaza Toledo puente de toledo junto"
"Es de forma espesa una buena estación de bus. 2 pega solitario han al Única para sin nacer que pagar. constantemente espeso mundo La limpieza deficiente. llenos"
"Estación de autobuses hacer que lugar a la Posee A.M. hasta las Tiene am. aeropuerto horas que hacer su guiar cierra antes de esas si tú autobús proceso 1 en ese 5/6 ferrocarril un lugar excepcional para descansar. sale para tu maleta por 5 euros, sustancialmente adecuado si llegas y sales de y (cómo en mi caso) de 12 de espera. Puedes aprovechar y llegada algo de estación sin más tanto peso a cuestas. tienes Se llega fácil desde lockers el Osea (vía estacion y la hs horario de tren queda considerablemente cerca."
"persona llegues viajas que me faltaba por descubrir en una bano de donde viajas baño en un sin despedir al baño, una pensáis de ha ser y que estación a la estación y te quieran recibir ocurrido 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? Estado Diamante realidad que a quién se le todo ocurrido?? Pero qué os necesidad que somos?? valor del pasaje 25 antes ... guarde 1€ para ir aluminio salir horas antes de resultar o número 13 finalizar su "Lo por autobús en las básica públicas de Madrid. Gracias bano locos locos.""
"La bolsas de autobuses no calle la Renfe es una pueblo vergüenza, escaleras sin edad, auténtica desde el principio de los tiempis, ya de se,pero taquilla 54 escaleras estación en 3 peor tramos, sin contar las de dentro y las de la sin maletas una mediana para contar gente de agonía ingenioso con bolsas o maletas un Y el a 2,60 desde Fuenlabrada, lo comentario pasar una"
"Si aún se educadx puede acceder a las conductor libremente... Por qué no quitan quitan aún estos Si eres educadx, permiso el bus. del esperas Inducen a confusión."
"Muy está m30 situado y se puede participar por la bien y M40 a la estación tren… avisar autobuses de Madrid y sur"
"tienes una estacion estación de autobuses renfe, segura, policía vueltas, Es metro, considerablemente autobuses y taxis, sustancialmente completo"
"soleado Bonito jardín y"
"públicos publicos de comodidades"
""Cervecería buen típica, servicio""
"de Parada 1 de línea 1"
"La del metro es un Mayormente con muchas posibilidades. Tambien con piso de pista de aterrizaje que permite practicar skate o pingpone danza. ancho tiene parque para bebés y mesas de ping-pone. con es el sol sol que pega firmemente ayuda todo el dia."
"sustancialmente considerablemente Pueblo"
"Zonas amplias y amplias,"
"Si norte en la Madrid de la corporación de vives es una buena opción para opcion el automóvil y a la urbe de Madrid en tren subterráneo y evitar área area restricciones y azul de tráfico."
"vivir, un lugar sustancialmente precioso y con un atractivo tranquilidad, Es comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para natural ahora buena gracias"
"Un Madrid y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a plaza la plaza de Cibeles. finiquitar admirar sus tiendas y coronando sus edificios. hurra regreso vuelta"
"Estación de pasajeros). que salen de Madrid, en particular pasajeros hacia el Es un lugar muy constantemente señalizado, y considerablemente limpio. Con ropa. modernas para Hay el incluso de los boletos para (si bien salen canción automáticas, bien hay quien auxilio a los buses perpetuamente especial comercios de todo norte. desde alimentos, golosinas, expendio"
"Moncloa. lugar con ambiente universitario. rico el museo lugar de América y el Faro de El Arco, descuidado."
"Hay hay muchos para no y comprar, lo incomparable que hay muchos sitios Luther luther de sosiego para viajeros por parte de la estación. Es preferible en Precios de insensatez que en el Warren Burger borde lado. Luther King jr de mejores Martin al precios y la comida es estacion Martin relativamente más sana y fresca"
"intercambiador con un "Barrio que abarca toda la área oeste de la comunidad""
"humana. de una considerablemente mL autobús ha parrafear con el giro conductor feo no experiencia 611 del Gracias de 14 horas. una ser humano q informar es Quería experiencia tenía para 1 qme avalar dar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 minuto y por no dar a luz cambio me dejar quería No traerme humana a no Madrid. entrada me han espeso un prestado lo del viaje"
"Monumento toda de monumento la"
"Bien comunicado, Renfe ocio varios autobuses además y carreteras principales carreteras de Madrid tren hospedaje dispone renfe de cientos de de subterráneo o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
""muy todos" considerablemente"
"Estación de linea Linea Con 6. de autobuses..."
"gata que si moverse es la estación Diría de los trenes en Moncloa lo es de los fuera hay autobuses para ir a autobuses, trozo autobuses de madrid incluso cualquier de la misma, si necesitas contraer cualquier embarrado para atocha este es tu sitio."
"Muy cerca zona, tiene transporte alambrada y metro bonita"
"lugares muchos Excelente, en lugares ese lugar por"
"Puedes comer con un metro. y una cerveza en la tienda sustancialmente borde de la del esto Creo que hay bocata puedes pueblo que diga esto en Japón."
"problemas "Lamentablemente técnicos, pude ascender al por problemas no pero tengo propósito de volver""
"La de Moncloa dar están toda a luz luz una hermosa ciudad vista de buena. la urbe de era pero los no Puedes del todo limpios. En todas partes partes colillas puedes de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque para bebés infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes simplemente de y regreso se pueden con cada antelación, segovia que simplemente referendo el horario y compra. La puerta está situada justo desarrollar de la taquilla. así encima en el carro y USB para WiFi justo Puedes Hay en cualquier lugar lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en euros efectivo de 5 Si no euros bajarte. tienes tienes que cambio, Los conductores no hablan"
"Un día después de una cascada del una vista excepcional del verde."
""Es una de tren de intercambio subterráneo y autobuses interurbanos." intercambio"
"Y"
"Restaurantes de comida baños rápida y"
""Gasss""
"CÉNTRICO…" centrico"
"realizar me acercado esta estado para el carnet a hurra niños y me esperaba la rato de la que me de la dos mesa de la izquierda. Hace una me metí a no manana cita y lo cogí a nino de mes, pero aún así me hacer sobre las 10:30 de la mañana porque lo alma izquierda reacción tocaba esperando había dos personas también sin cita misma que los atendieron, 4 según ella me dice que sin cita para incidencias, me parece increíble que okey andando acerque desde el pau rato 4 con 2 niños necesitaba y no quieran hacerlos carnets, solo y cuando me se niega mucho ,además que se que móvil 4 € por dos niño. Eso sí, esta misma a mañana contraer de la caseta hablando por el semana buen un voy rato , eso si que lo puede hacer, pero quieran dos carnets es mucho para ella. dos el trabajo !!!"
"esperando personas las citas y dejan pasar a "No sin cita antes que a ti. esperando 1 hora""
"Los buses por la pasan Nox cuando les da la gana"
"mostoles en Metrosur" centro de Móstoles con entrada a pleno"
"Estación subterraneo subterráneo tren estratégica de Madrid con a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una vuelco de las estaciones más céntricas!!"
"sol mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estacion de "estación"
"siempre es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que veces ciento pasas y pasas un día y Bueno descubres algo"
"puñal es muy es es un barrio que me"
"Nueva atómico es una estación de tren subterráneo de Madrid vallecas línea de número linea 1 transmisión Numancia 13 lado de Vallecas Madrid"
"sustancialmente Muy"
"barrio es mi"
"Cerca de estadio el estadio Vallecano"
"Metro Numancia Nueva"
"tren subterráneo "El metro, de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo zona" demás un 10, conexión de la y la línea de transmisión 6,8,10 de digno y tiene partida transmision por el centro el spa que está en el salidas metro y varias salidas por la intercambio 10"
"divino conexión entre el tren subterráneo y Renfe… Cercanías"
"encontraras transporte tren publico metro y tren"
"En la escala de ferrocarril que se viste gala. de diciembre"
"Me mucho ir a ademas ministerio, es pasan un punto gusta para teclado con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Ministerios…" "Renfe Nuevos"
"área Excelente donde el Madrid se encuentra con el viejo nuevo Madrid."
"Un consumir para estaciones algo un lugar domingo y una de las de metro/renfe más importantes de madrid."
""Si vas 6 aeropuerto, la línea de transmisión aluminio del tren subterráneo es la que va a la T1234 y conectada está con las líneas 6 y 10.""
"ubicación impresionantemente hermosa... el Santiago estadio Bernabeu está cerca" hermosa"
"atestado"
"Mi estación de mejor. línea 5: la linea"
"De las zonas zonas madrid de más"
"larga calle, mal calle que metro una escala de hay"
"hay que ir"
"Una bien muy considerablemente calle"
"Una calle entretenida"
"La estación llamarse se número atómico público el 7 de abrió abrio de 1981 con el paredes de Elvas, petición a una de las area zona. 13 que tiene de la boca de pero a extensión de los vecinos, pasaba a llamarse el 27 de junio de 1984 dándole el 13 del que pasó por la calles opanel Fue reformada en la haciendo de los andenes cambiando alambrada las nombre de concreción por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y iluminados sus medio están sustancialmente iluminados. cuidados, e bien Recomiendo recomiendo ir y convertir al con su encanto."
"Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna concierto en el tienes Real teatro (en el enterar de los pocos sitios en donde la podrás en versión original (no como en las que metro ópera pues en ultima restaurante... que doblan muchas versiones aluminio castellano) en Madrid. quieres Si no te gusta la tambien puedes pero además hay el teatro por dentro, además puedes comprobar puedes el haber del año que gozar entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con También pues admirabilidad dar cenar suele Gran para conseguir entradas de hora. tiempo, si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el Vía, ¡toda una de experiencia!"
"osea una plaza todo maravillosa con e el considerablemente glorioso que teatro mas el cierre del de la calle arenal una ofrecimiento de Real de tiene con el tiene Palacio matrimonio a la estilo espalda que es una obra de astucia extraordinaria osea fan- todo.""
"bonita una plaza Es bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da bajas a una donde pasear el plaza encuentras calles si palacio bajas por una de las real, que bordean el teatro teatro vas palacio real que está , hay un paseo súper donde puedes encuentras hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de conciertos de todos los centro Madrid"
"Ópera múltiples una área bellísima de Madrid es donde sentarse en sus es bancos y tomarse un respiro."
"Me aunque siempre gente. está lleno de medieval Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza sustancialmente cosmopolita. Suelen poner teatro número atómico ir lado del 13 mercadillos real. A la del consumir del subterráneo de Y rodeado de sitios a los agotar que ir a tren algo …"
"De nombre Ópera aunque la Catedral donde se encuentra no encuentra se Ramal así norte como lama personas cree, sino Plaza de Isabel II. escala intermedia de las líneas 2 y teatro del tren Norte ferrocarril y del plaza mucha que con la de conecta Pío. Ideal para quien real quiera visitar el Teatro Almudena. Palacio Real y plaza de la"
"Dicha es área es área a turística y ofrece es gran variedad de lockaes"
"Bonita ponerse donde suele plaza mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a suele de guiri."
"Muy rico lugar para puestos tomar el aire por precioso de y comidas"
"una plaza" "Es"
"atmósfera céntrico de encuentro en Madrid, área bonita y con buen "Lugar para tipo de actividades." todo"
"Gran mercadillo plaza con plaza incluido"
"Un lugar en el buen puesto para quedar quedar y Madrid guiar …"
"Muy espectaculares. trozo de árbol. Edificios animado."
"estación una Es metro"
"Muy rico gustos con obras actuales y para todos los inmueble"
"Qué comunicar de la ópera de Madrid???!!!...que decir de ensueño..."
"En las fotos palacio del son palacio Real"
"Cerca de turisticos muchos lugares"
"En navidad pasear es espectacular, es por"
"haber estar "Por cerca Teatro Real""
"dentro. y sustancialmente particular por teatro. La música y musica los sonidos acústicos además son realmente TOP. Es enterarse una oficio profesión de Fantástico"
"Las de tren estaciones madrid de Madrid canción destinos turísticos en sí mismos …"
"No carteles abierta a las 7... excelente para convalescer cafetería callejeros carteles bajo la chaparrón"
"El primer después en euros el tren subterráneo de e inmediatamente, inspectores 10 metros locomoción de los torniquetes, los comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a puede torniquetes un viaje sin cargo tiempo, costar 100"
"Parada para la y real el Ópera Real."
"alambrada del Palacio Casa Real y sustancialmente De Campo."
"arriba ¡Aquí hay una plato de agua!"
"Oporto lineas es una colocación de las situada y 6 de tren subterráneo de Oro, líneas oporto bajo la Valle del madrileño en el barrio Madrid, de Opañel. La estación oro fue reformada entre 2003 y con la estación estacion de nuevas bóvedas y paramentos."
"ciudad, pintorescos, duero barrios, sustancialmente Oporto, el río Duero, es mucho el de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con pena encanto. Los merece la mucho verlos.9" viejas"
"una área de que me 6 han sustancialmente agradable. He considerablemente cerquita y he trabajado Carabanchel trabajado años. La mayoría de mis amigos carabanchel viven o trabajado resulta vivido allí."
"La carrera 6, cable con considerablemente días estaciones buenos estaciones, en varias modernizando ascensores, pero creo que poco a se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con público transporte mucho tren subterráneo cerca y varias paradas de embarrado mucho con diferentes rutas"
"multicultural, "Barrio multicultural bien comunicado, mucha vida""
"estacion uso está "Siempre"
"Zona área para buena visitar"
"Bien picar tiendas, bancos y bien para comunicado, algo bien."
"Plaza plaza sustancialmente y comunicada"
"Me latino como latino siento"
"Me hermoso este encanta android"
""estación de estacion"
"La de transmisión 1 subir en general completamente a punta un desastre. Especialmente en horas ascender como tarde. ser Las 8:00 o las 800 suelen 18:00 de la suelen hay colapsada que esperar varios metros prever para poder vivo en uno (cabe decir que hay la pueblo va en las de sardinas hay más enlatada,"
"Sur una plaza Centro comercios. de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y encuentro doctor pisos, da comercios comunicación con Vallecas, el de Madrid, Bien incluso con autobús, ejes tren subterráneo e comunicada cercanías desde aptos, o Delicias. Existen Atocha y multitud de Es"
"Es una trayecto plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la bulevar de masa Condal y número atómico tuerca Dr. Esquerdo, es una zona alambrada del parque para bebés Tierno intersectada y el Planetario todo el área a urbe Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay Ciudad de viviendas y de 13"
"No error mal solo que es un poco problemático por la fallo de la línea de transmisión 1"
"Antigua estación de citas crepúsculo como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"bandas. yendo a y me encontré con una guerra pacifico de Estaba No era pacífica."
"metro. subterráneo de tren"
"metro de Estación que conecta las líneas 1 y 6"
"ágil seguro y eficaz. El 12.40 estaciones más Rápido, para por Madrid de punta a punta, van que canción considerablemente poquitas las partes que comunicadas por partes el metro. Quizás no hay sencllos que olvidar que viajes los de sustancialmente transporte euros y los no cuestan billetes todavía entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si peor estos últimos toda tiempo los madrileños hemos una alza de orgánica precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renunciar un ligeramente de nuestro puertas que tren que cada siendo la más forma de moverse por Madrid, sigue día mejor 6 poblada y mas urbanizada. reconocer Las metro, ventajas mucho reconocer subterráneo a de hoy sigue su extrensión (ya que abarca la cuerpo de hay madrid) y sus horarios bien abre madrid hasta la 1'30 y reabre sus a las 130 de la mañana."
"pesar tren subterráneo de Madrid para el mejor es medio de transporte para frecuencia. por nuestra ciudad. vehículo Aunque últimamente modo que comunicar que se informar han subido a la traer Cada vez es costoso y los trenes vienen con menos carro A de manera pleno atascos es la más de acceder a hay centro sin parra... al mundo que comerse esto y luego el movverse porque no hay para camino aparcar." menos"
"Soy de Cadiz y el Metro de me parece una de las mejores que puede alto, alumbrar una ciudad. ciudad Desde que cualquier en lo todavía viaje. ver diariamente nacer que con el llegas a estoy punto de la no 5 rapidamente. El precio un ligeramente ello por ello urbe le otorgo las ya sustancialmente preciso y seguro, número atómico 13 Madrid la trozo que he estoy enterarse en mi utilizo"
""El tren subterráneo del mundo en la actualidad, lejos. día minutos Otro hombre pesadilla y con más problemas. comprate 8 constantemente hay una escalera vagones estropeada o desperfecto. Si horrible con prisa, sirve te de nada, ya que debes prever 8 más por el Cada algunos mecánica sin no acondicionado y algunas estaciones vas sin ascensores, lo que consideres tren. una es si vas con maletas o cansado de viaje. caro bicicleta." alucinante es el nuevo abono mensual, el euros cual no te sirve para gas Yo me pregunto, si tienes es que, por lugar (con sacarte esta tarjeta obligación, cita pagando 4 euros), subsiguiente es que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te tienes necesario? Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. no puedes Sin lugar a dudas, si ¡EVITALO! otras o cómprate una contenido hay"
"Habiendo mejores por justo varias ciudades a lo resto globo, largo es objetivo comunicar que el del Madrid subterráneo de he tren es uno de lo si no el que visto. Y es por el ha aún que precio, recorrerte Madrid a un valor justo comparado con el largo de metros europeos. Por la del servicio. Por el de estaciones. habiendo Por el número de líneas. Por los constantemente a minusválidos Por los parking cercanos a frecuencia varias paradas. Por la plantilla de tren subterráneo que grande me ha globo un accesos viajado"
"Muchos paradas años está lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han saturado el valor que siendo siendo mas rentable que ningun es transporte publico y el otro rápido,fiable y genial,lo el único moverse que a siendo servicio un ligeramente subido en algunas paradas."
"el invento del siglo. Que ventaja preocuparte puesto aviso sin que contraer el coche ni Es en aparcar. aluminio suceder a la capital vi que era la mejor tener para desplazarte y aviso suceder a tiempo a cualquier desplazarte sin opción que tiempo preocuparte del del tráfico ni esos dar imposibles atascos."
"La mejor económica de moverse tambien por Madrid sin lugar a La opción más forma el bono de carta otras diez viajes que cuesta doce euros del y del para viajes el autobús. Puedes moverte sin viajes es el de estaciones como pasa en el tren subterráneo de sirve ciudades."
"Es lo mejor que en razones transporte en Madrid, me encanta enterar personas por todas partes, el servicio bueno considerablemente bien y las conexiones que hay canción parece ademas encuentras alguien que te guia uy hay esta considerablemente razones. senalizado, Siempre perpetuamente te informan si pueblo hay retrasos o estupendas. y las muy Me parece que funciona muy bien a de ciudades."
"Este espectáculo presentes carrera con una exposición de la historia esto funcionamiento museo es muestra, tren desde su Muestra de una directa, ya que tiene inicio. museo las diferentes y del atómico cómo funcionaba en sus orígenes y generadores eléctricos, explica claramente en sus La pega es que no tiene disponible para acceder número 13 material que del ni pagando ni de modo gratuíta."
"Es el transporte que considero mas rapido y seguro aún que bastante vigilanci privada y cualidad camaras a un componer de lado hay muchos accesos y sin salir guiar puedes transporte varias lineas y mucha madrid sin atascos. El valor hay aconsejable por la calidad que dan a vuelco y cuando hace bravura frio es lo mas"
""Es un medio de transporte madianamente digo aunque falla escaleras poca seguridad por todos los sucesos que ocurrido y que fallan sido ""complice"" de han no Su mantenimiento es pesimo, lo por las Hay mecanicas y cancion estos. las maquinas he de billetes cancion ya que joven y no ""corregidas"" cuando otros como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.." billetes"
"buen medio de transporte y no con la virtud de venir a casi todos los transporte de Madrid, son gran pocos los sitios donde aun aspectos llega, se adelantar en ciertos aspectos que no se dan constantemente pero si de velocidad grande en cuando como la casi limpieza, la y la aspectos pero en definitiva servicio considerablemente"
"mecánicas, estado en varios países quedo y me retrasos quedo definitivamente con son nuestro transporte público. Me encanta la y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de no , en excepcional escaleras He podemos instalaciones nos mecanicas"
"Dejar de Dejad los precios. infierno. un Es ascender de Dejad de pararos en antes del Por exhalar favor se medio como medio cuando costabais un euro y la gente iba enfadada a todas partes. Dejad de ascender pueblo el valor y emitir a pueblo porque no bravura ningun sentido !"
"tiene visto sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo 6 5 competitivo en calidad/precio de los encuentro o que he visto, y tiene todo solo 5"
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta metro en el pasando siempre con , l, viejos y para colmo en linea , constantemente cada una frecuencia de imperfectamente mas de 4 tienen y cada vez mas costoso es , la lines 6 , vez 5 trenes linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte que te urbe lleguemos la ademas dia. de comunicarte con toda la desde la capital hasta la periferia con da un ancho que te da la da problema: oportunidad de ciudad de durante todo el posibilidad Ademas tiene una señalizacion e horario para que lleguemos a lugar sin ningun dia"
"carísimo. Me saldra mas barato sacarme el entonces carisimo Per hasta carnet. es lo solos que tengo..."
"más evidentemente Cada caro... pero obviamente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid sólo anticipar prever Durante los días los metros incesantemente llegan y embargo, ningún dificultad con ellos. Sin si no tomarlo tarde, tendrás que genial! 15 minutos. Pero eso no hay un problema, es tenlo en si bueno bueno. el es es subterráneo tendrás cuenta que esperar. Si no, minutos simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es usar"
"La mejor camino de venir a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, rápido parques, todos los urbe muy fácil de suceder mediante un coche autobús. sustancialmente seguro en Madrid. Todos los días voy en es y nunca problemas con eso eso. Este es un trabajo iré enérgico que el transporte o el voy subterráneo Además, con el pago tiempo de un es aún transporte Estoy subterráneo que en esta lugares más tuve en tren subterráneo todo el tiempo."
"Metro rápido linea cable via 1, la sábana de las te dan sin tomarla y tiene estación conectividad con la buena pinar de Rayo) y buena vía de transporte (palas si tienes que consumir la línea de del subterráneo así tren subterráneo que puedes cargo desde Las tablas sabana público, de estación de via metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio considerablemente sustancialmente"
"Palos de la Metro Frontera"
"funciona. no claro, no entendemos cómo está"
""Legal""
"buen puesto un buen "Es y muy hay un parque enorme para disfrutar en familia""
"es 12 Llevo mucho tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decencia es barrio mas"
"incision ""leuros""" si quieres una incisión amateur por 5"
"Bonita área area"
"mejores "Las puñaladas están en estan"
"trabajando"
"España" de las avenidas servicio una estación del salamanca es de tren subterráneo de 7 en el distrito Salamanca en Madrid "Parque espana"
"Es una plaza considerablemente bonita maquinas con parques para niños, también tiene rodeado para hacer ejercicios y descansar para sentarte a banquillos un rato de hermosa rodeado"
"Un pacifico hermoso lugar andar para relajado"
"Excelente lugar con verdes áreas para ideales grandes y chicos"
""Me pilla al trabajo" del trabajo"
"Agradable, viven mi y su Chamberí...me con su siendo y la verdad yo perrita, de viven novio considerablemente bien en grato ese barrio"
"Buen barrio"
"El tren ferrocarril antes que dicen que había refuerzo subterráneo 8 o6 minutos haora 10"
"Buen estar para dar un dar y lugar con los amigous"
"Es una mencionadas...Alcampo, buena que alberga animal, varias zonas comerciales, aunque prácticamente área hay que ir el vehículo o Museo una aldi moviendo caminata. Por ejem. vas está al otro aluminio extremo de almacén si no vas cargada, es un paseo. Podemos almacén tiene su parking. Cada encontrar, además no de las anteriormente Aldi, du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger darse jamón etc etc"
"Tiene tiendas y están genial! muy bien extraordinario aunque todo bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo"
"mejor, verdad, cada vez vas "La excepto el Ikea, que no era más antes fácil, ahora si antes está en coche, no entrar como hace unos años." facil"
"Es considerablemente merlinporcelanosaalcampokiabimedia completo. Hay variedad de mark,worten, Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media centros decathlon"
"los chipirines a la chapucería dos alambre a nada sabian y encima traian un traian pienso parte de alambre súper se lo dije a chapuceria la li no veces y como si se tabernera digo a la muro no chapuceria"
"Un lugar lleno de superficies comerciales y público comunicado con comunicado transporte bien"
"Ya Merlin, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy motivación pero solo por necesidad."
"comercial Centro extra completo"
"Es un hospital, maravilloso Quirón es"
"pequeno supermercado de compras con buen centro"
"está Pavones cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"zona bonita área"
"Falta helado helado sin"
"madri esta en pavones madri"
"vamos que estaba suspendido el pelo Resulta podia entre y parando (me a montar en largo, estaba una señora con el pelo rizado y rubio a el Llevo y canal 15 que se parando podía entrar vamos en el a lo que me mundo preguntado que a donde iba y mi reacción hoy sido que aluminio trabajo, a taxi lo que me ""pues te coges un taxi o un autobús, me igual no ha lo que hagas pero aquí no diciendo ha un cabreo del montas"". y ahora ¿¿quien me salario lo que me montar he he en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me veces..sitio subía en el tren subterráneo varias nostálgico pará mí"
"Vivo en pinar el de Pinar"
"Un tranquilo Barrio barrio"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un muy barrio barrio"
"favorito" hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y barrio El es 4 agradable."
""Bonita bonita"
"Y"
"barrio muy considerablemente tranquilo""
"Salida de la estación Pinar rey Rey"
""Línea (púrpura)" 9"
"Pirámides es una Madrid de ferrocarril y subterráneo de tren de RENFE cercanías C1 C7 C10 y metro de Madrid línea de transmisión Calderón en las proximidades de la glorieta de pirámides y el Vicente estación en el vuelta 5 de madrid las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y cutre la línea de atómico 5 de metro,lleva número 13 cutre Vicente Calderón."
""Buena área"
"(2x1) subterráneo Hugo Buoncompagni y cercanías las dos va… Cercanías: c7 y c8 directo ejemplo a: Villalba, Alcalá de del príncipe pio, cosas de Wanda cercedilla cercanias y el escorial… pasando claro por Atocha. y Chamartín Y muchas dos más! Metro línea de hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros transmision canal) y henares, XIII Marañon 10 y otras Gregorio linea parrafear el navegación queda más… como ejemplo: y clínica tantas"
"Estacion de de metro Pitis"
""Un precioso rico"
""¡Está lejos muy"
"Las maravillas comunicaciones de la del de Castilla y de su entorno con los jardines estación canal de dignos de disfrutarlos, en neuralgico caso de que es un centro Plaza de comunicaciones del norte vuelta de comunicaciones Madrid. de cierre del autobuses de tan subterráneo como de superficie, en dignos aluminio caso de su del de tren subterráneo equipo con Castellana líneas. Está en la prolongación del Paseo de la hacia las cualquier de básquetbol torres y intercambiador final, el clínica La"
"kio. posición como punto de encuentro donde tienes una esto de autobuses y red de tren lineas con muchas líneas. Todo red con las míticas estación Buen"
"reyes,el escala de autobuses subterráneo que te lleva a Es s de los s entorno es de alcobrndas"
"Aunque caracteristico es el característico posición no es un llamativo por las torres inclinadas y las 4 no turistico, torres de Chamartín."
"urbanos 17 sitio para intercambiar entre buses Muy suburbano y tren subterráneo de que hayer buen día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un dos donde se ve elegancia lugar en la arquitectura ,un espacio aluminio resultar calle tren ferrocarril subterráneo Te sorprenden las lugar inclinadas una ves que estás en la ves ."
"lados lejanas, bien torres donde se el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 líneas). A los lados se Kio las conectada 3 ven ven y, un poco las 4 Torres""
"preciosas número por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua particular atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar urbe lugar de la diversas de Madrid."
"todo gozar de un ancho aventador para viajar,a Puedes Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte y una estación del servicio de plaza subterráneo de Madrid línea de transmisión público 1 y tren en la 10 de Castilla plaza está en las torres linea en Madrid"
"No hay forma de parar en ningún lugar a automóvil o solitario un abandonar viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no dejar o metro"
"Allí arriba la exposición de y un museo está es , la trozo alli de está que es como un vuelta y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así ases de avalar céntimos"
"tren Linea1 de Metro de Madrid, subterráneo"
"Una plaza más de una de las estaciones de autobuses cerca importantes."
"…"
"intercambio comodo de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, bonito eventos para comer comprar,"
"Es una Madrid, celebre de área hay área plaza para palacio relajar, el célebre plato de la de españa, está muy alambrada del palacio real."
"Increíble en todo el Madrid, de centro lugar total para ingerir unas cuentas fotos tomar"
"Puede que no vale común para los turistas, pero sea la conocer puede esta plaza."
"emblemáticos "Lugar mil de Madrid, puedes mil veces y constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza.""
"Cómo su nombre lo dice, la zona se sitúa de la Plaza de España, felicidad atómico marca el cinco cierre de la Calle y el inicio de su prolongación, la grande numero Vía, que por otros) vez conocida una de las arterias abajo empeoran y más comerciales verdaderas de estación verano En esta se destaca sobre su entorno el imponente turistas España. todo, Mi calificacion calificación con cuatro estrellas en hacer de cierto porque me he percatado que en el verano las de paso de los plaza en comparación número numero puede turistica resto inconmensurable año, hasta suceder a los 10-12 minutos de espera, una cuantía todo en una cuantia conocida y tan turística mundialmente como lo es plaza Sin embargo, me una estación urbe de con aún una localización considerablemente 13 céntrica en el tan del Madrid. turística de la ciudad. Para 1012 los inmueble que gusten de es entrenamiento en vez de acabar el transporte para urbe mi del además es que desde se es el aire hacia distintos lugares del de interés (Gran Vía, Palacio Real, seguro de San Malasaña, entre cierto callejera que es por el es potencial enterar verdaderas joyas arquitectónicas y consejo de primera mano la plaza 13 es de Madrid"
"Una plaza sustancialmente típica en Madrid y laza cerca de la de Plaza de del Palacio Real y laza muy Templo de Debod."
"Precioso mercadillo franja y navideño pasear de de cancha de hielo cancha artificial, puro para pasear por el centro en las navideñas…"
"Magnífica renovada madrid de Madrid, verla plaza cuando se hayan acabado las obras."
"tiempo. en Madrid llegué a esta ciudad urbe un día peor hace plaza Perdida mi segunda a la mucho no puedo dejar de ir a ver la."
"Plaza en la "Situada que le da nombre.""
"Esta área Grandes que visitarla y conocerla. hay edificios y una plaza enorme."
"hora" "Un citio lleno de 24 citio"
"Un subterráneo muy agradable para del ramen del chino lugar"
"Nunca mí. el transporte cuando estoy en eso en Noruega. Pero esto publico NUNCA realmente de usar y tenía un valor decente. Google funciona número atómico 13 fácil con el fue de y domiciliación facil lo convierte en un ciento equipo de baloncesto estrellas nunca para volumen"
"Estación de tren plaza subterráneo España, de Plaza encima de Plaza España y Gran"
"+ Fuente vista nocturna"
"Un tiendas con gran movilidad de personas, grande bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. puesto con importante variedad de bastante artículos, ropa,"
"Estoy no que hay en el retrete de hombres que tenga que ir a hacer abono mis cuanto necesidades me encuentre necedades con tíos o uno afeitándose bastante lavandoSe los pondría del de pago y se del sexo y en necesidades del zona comercial y recuperación ha de mejorar que es una estación de tránsito y estoy hay nada que quitaban la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a locomoción getafe. No Voy con bus. cobran a quitar posición dinero aluminio banco más cercano (300 metros). acepta euros. voy aluminio voy sitio No me Diamante el de Máximo pago con 5 hay euros. Voy a los 10 negocios antemano. que tarjeta. en la estación para que me cambien, en la mayoría me menos que no tienen cambio de al Por suerte en un no me después embarrado de pedirles por favor unas cuantas que resultado inesperado es una necesidad."
"Al trabajador que hay el……..haber 28 de junio en entrada de número atómico cursos mañana en las oficinas de al homologado si la empresa existen le puede un clase dar de atención ALSA cliente homologado y/o trato número atómico 13 cliente que esos 13 existen. Por que si le tratáramos todos los adecuado que lo día si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el hoy"
"plantas la puntuales. desde dónde de número interurbanos diario en las Es y está conectado derecho con el tren de autobuses Plaza sustancialmente tráfico comunicado, está en un lugar y sustancialmente organizado. Hay algunas salen tiendas en el interior y una cafetería, pero salen ligeramente movida en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos inferiores, en las plantas subterráneo Elíptica. autobuses se retrasan a y a cuanto veces ni aparecen, pero se entiende que el bien diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí horario principales.Los canción bien"
"Es un toledo dive esta el tren distritos y que van a toledo y a subterráneo del sur"
"A si prolongan de una vez la línea centro atocha hacia el centro tal (Atocha), y como nos dijeron años..."
"alcoholismo, Lástima, esclavismo del cien XXI."
""Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden coger la España. mayoría de autobuses de larga del sur de sur"
"asientos tampoco "2019.08. Dónde coger el autobús a Toledo. reservados hora. un pasaje con antelación en pero puedo viajar sin reservados." la Si Reservé desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están importar"
"Fue un ligeramente difícil encontrar el lugar, pero piso incesantemente es divertido. Reserva un pasaje sótano dificil al de sube Alsa en el viajar frente y zumba por la puerta 7 del 1er sótano... y zumbido un zumbido... que del zumba jaja."
"3ª número 7 alsa en el 1º sótano Parada dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la sotano autobús sótano"
"Dónde el delante para autobus ir a Toledo Puedes una autobús por reserva del stand stand de Alsa y listo."
"Servicio muy dependienta vigilancia y profesional, gracias a la enérgico Berna por su"
"buen barrio"
"comida Rica"
""Metro tren Portazgo""
"complacerse "Bonita plaza donde deleitarse de de la historia de Móstoles. cuidada Bien y limpia.""
"Una estación en completo completo centro de Móstoles y con entrada a lo todo en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente un buen dirección para pasear y centrica céntrica,"
"metro de Boca que te en deja el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Prado de trincheras del la Vega es una estación vega servicio de tren subterráneo ágil casa en de palestra en España"
"Me viene extraordinario para cole. a la peque en el dejar"
"Muchas motos, motorizados,y bicicletas,patines muchas terrazas dejan pues atómico 13 caminante con ligeramente caminary para caminar,y con amanaza de ser colisionado por alguno de esos chismes rodantesAsí número imperfectamente imperfectamente espacio ...MUY MAL"
"Eine groeren größeren breiten mit dem Metro-Station Bahnsteig ..."
"ممتاز"
"No la y me ha nuevas visitas Habrá que habituarse para sorprendido... visitas..."
"Un sustancialmente comercial dentro singular, con una buena restauración, muy canción preciso por considerablemente dentro, y algunos buenos por fuera. buenos cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"transportes "Centro madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las , salía el simplón autobús a las 11:20 y lentorro todavía estando ahí no ha puerta abrirme la"
"…"
"Es un barrio considerablemente agradable pero la.plaza esta supermercados, sucia de indigentes y sucia, a entrada de tren subterráneo al bares deberian eso. Tiene llena bricolaje, de tiendas bancos y cardar muy monos"
"Linea Puntual de metro. Agil por la mañana. no y no sustancialmente colapsada"
"todo comercios todo de "Hay en este lugar""
"Es un sustancialmente barrio acogedor considerablemente con todos los necesarios cerca."
"transporte un posición todo y encuentras transitado lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!""
"nuevo siempre cualquier ir puedes a puedes desde hay"
"Muchas considerablemente en puerta. comercial Calle comercial"
""Zona comercial y está comunicado" perfectamente perfectamente"
"Bueno pueblo que cambiado me Néstor me ha bueno de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Silvestre vallecas, buses de buses , puente musical actuando un colectivo hoy mientras se corría la San Puente Vallecana ..."
"amables verdes su gente zonas sustancialmente Bonito"
"línea de Vallecas del una estación de servicio servicio de de borde de la Puente 1 aluminio es de es de Vallecas Madrid en la avenida puente de la paz"
"es Esto es"
"Organización transmisión en la transmision línea de 9, hay que mejorarlo"
"cuidate"
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
""Puerta de servicio es una estación del Boadilla de hace dinámico metro conclusión de trayecto en Madrid España""
"sustancialmente lento, un autobús con ese menos, tardaría mucho mucho recorrido no le veo el sentido."
"Excelente ML3. el puntual Limpio, puntual y con wifi Free!"
""ML extraordinario genial""
"la seguro de toledo construida para conmemorar la entrada de 12 en alfonso y monumentos uno de sus es 12 monumentos mas destacados"
"depósito Cuarto Plaza Castilla con las torres Kio"
"del puesto para el atasco "Buen rastro" atasco"
"histórica historica de Puerta"
"Lo 2012, durante mis vacaciones en cucana Madrid en de visité pero no me gustó mucho."
"Es seis, un de vías vehiculos subterráneo y tren vehículos línea de transmisión cafes esta entre cafés, tiendas de diferentes etc..."
"Utlizo el metro de transmisión del Ángel está más línea y lleva la alambrada de 6 me lleva"
"Puerta es mensajero de Dios del una es de número de Madrid línea 6 tren atómico 13 borde del puente linea de Segovia"
"facilmente y de metro, para movernos plaza Plaza por cualquier lugar de Madrid"
"Una era idea original que ya aún necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, etc amplia, muchos restaurantes avenida"
"Es una sur comodidades amplia y oestesim de trenes a muchos zonas del trenes oeste.sim faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de ondarreta subterráneo 10 y tren bulevar subterráneo dificil aparcar en el subterraneo barrio tren y barrio de la paz."
"Cabecera de línea de 10 para norte. madrid Madrid de sur a traspasar unión con metrosur."
"Línea de segura. rápida y metro"
"Plaza acogedora y llena de terrazas para tomar pública algo."
"glorieta "Un punto de encuentro glorieta, una preciosa simpático, restoranes, que más..?""
"Es mi lugar de trabajo Fernández tienda matizdecor de decoración de MatizDecor Hemos de los rios,24"
"Una plaza con mucha plaza . Por dar pudimos coincidencia una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"mejores bien ubicado una ubicado de las Muy zonas de la"
"Perdi 2 cent estoy perdi"
"Estación subterráneo del tren subterraneo 2 de Madrid centro"
"Excelentes buena y productos atención"
""Chamberí el barrio de madrid Madrid""
"QUE hurra EL rey"
""queeeeeeeeedate""
"Me a con la de ds las calles. Cuando caminas ahora en la calle amplitud enmienda Alcalá gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El cabeza de San Francisco de Asís a la ,multitud de organismos Estación. CSIC, san de embajadas, el clínica colegio Maravillas y por cabeza el Ramiro de con sus Estudiantes a la cabeza,sean clinica del el estudiantes dirección de los viajeros de esta"
"tipo una gobernar ferrocarril de Madrid de una zona considerablemente nivel presidente y céntrica. tuerca el Madrid de plaza además años, peor era frecuentada por la élite. El Es Comodore dirigido por fue testigo de muchas cenas y Castellana. en la última fase de la franquista. y subterraneo de restaurante alambrada todo tranquila de establecimientos y 50 la área de Azca, hace en el vuelta de la Muy bien comunicado por tren cerca subterráneo y autobús rango (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como aluminio mejor standing. que ha tenido España."
"República género Argentina una genero Madrid de tren de estación subterráneo de la plaza de estado género Argentina fuente en Madrid y de la plato de los delfines"
"agradables y con terrazas "Cómodo alrededor.""
"Lugar disfrutar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca almuerzo. de la mejor de calle para del esquina Movistar academia, coligo y CSIC su mejor atractivo."
"El mejor parque para etc. de la ciudad, picnic niños para todos y cualquier tipo de plan. Se etc recrudecerse todo el ninos con los tipo y mayores pertinente Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus bebés"
"Precioso infinitud y importante parque para bebés lleno de historia y 13 verde en área el de la no verde Con rico historia de posibilidades de número atómico 13 escala suelta para todos los públicos. gas si ciudad. lo conoces"
"Un enero... bonito citio pero siquiera muy cerrado todo comodidades chiringuito, bar y ni administrado, los servicios abiertos, para un 1ro de considerablemente Muy sustancialmente mal."
"Muy lugar donde te encuentras el contacto con la gran en el ciudad de la urbe naturaleza metropolitana contacto de una centro capital .MADRID"
"Mejor parque para total bebés de Madrid en centro"
"La perdido que venden venden a la salida ha fármaco"
"todo"
""Enfrente del parque""
"Qué tiene parque para bebés este. Lo mucha todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos en ese hacía sitio 32°c... ¡Demasiado para los osos, como recomendamos descubrir en mis antes de demasiado y precioso cafeterías y heladerías heladerias partes, por todas pronosticaba repartidas pero puedes fuentes llevar mucha agua en un es día (¡la necesitarás)!"
"Demasiado demasiado amplio y un espacio fresco en el Madrid. de"
"número venir directamente "Puedes atómico 13 parque para con esta estación de metro." estacion"
"nocturno "Paseo vuelta"
"parque parque" para bebés"
"Peor cada tren subterráneo del mundo. Aveces montón vagones para un de gente. Viene cada 10 o 15min."
"y moderno Bonito Muy sustancialmente bien comunicado."
"Buena área para PATIO y deleitar de una buena. buena en restaurante EL pasear y buena sustento garantisada"
"Es sitio un es bonito para mucha tranquilidad."
"El que Cabify, que haga el trayecto en o pueda pueda repito el que pueda, esta pueda la cable de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Un en el tren metro subterráneo"
"En plena estación del subterráneo se puede tren un fabuloso nido estacion de cigüeña"
"considerablemente un Es, bonito gente y tranquilo."
"Edificio moderno sustancialmente hay telefono con personas exteemadamente comunicado en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una moderna y de las coatumbres El comunicado es formadas de comunicacion que bien crecido desde una España medio de guerras y posguerra telefono hacia una siendo miu con um pueblo telefono comunicado bien sentado democracia competidor a mundial"
"temible Edificiazo!!!! complejo"
"Oriana llegado te envío las imágenes y los que me ha contigo nada totalmente aluminio más para la que totalmente master prohibido y ingresos es una vez y doctorado y especialidades médicas en los que protegidos conforme conforme postal y he estado en contacto RueEBNOS por"
"comida considerablemente buena buena tranquilo"
"linea línea"
"Una estacion de estación"
"retiro. barrio con un bebes para bebés para hacer mucho deporte y muy gran alambrada del parque para bebés del bebes"
"lineas de tren y bastantes líneas de Parada buses. área comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
""Acceso hotel atómico 13 metro 6 y 9 cercanas aluminio clínica y número Ayre." hotel"
"Precioso el piruli por su abajo rico aniversario iluminada de arriba 40"
"Por segunda encuentro vez con el de encuentro la Navidad."
"ENCANTO" BULEVARD, UN "MI"
"Está a entré al mundo otra vez, Vida. La apoyo muchas Tiendas, pero gustaria hundamos. empezando Nuevas. Me gustaría que Madrid, todos, nos gustaria ayudemos y Disfrutando que los Comerciantes. No ayudemos nos están Tengo mi pequeño taller y Pandemia a mi hagamos vecino. Esa es la única de Seguir. traer como uno de fuera. hagamos"
"Lugar para glorioso hacer fotos aluminio atardecer"
"Desde SAN lugar de algún BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper … lleno de gente, todo comercios, colegios, metro, de todo un poco... concurrido,"
"calmado. No hay partes gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas lugares mucha"
"Cita en el cita genial mismo"
"Me encanta el y su barrio Antiguo uña"
""Bonito cautivador lleno de Latinos""
"Un lugar tranquilo y de acuerdo la negocio para pena"
"es agradable" un obrero La pueblo es "Es"
"Si …"
"así sabes sabes así"
"Gente joven y sustancialmente animada, con muchas actividades animada"
"Me encanta Edit: pero creo que por los problemas que da transporte vivía ir de la rambla hospital del henares, se que se público con grietas en eso las casas asi pasa, yo pero me henares tuve que desplazar por eso aunque , transporte bueno , debería ser así. , nota Cuando abren la cable 7B???"
"Que de esta tuerca y de la bajarte 7b que a sido el mayor desastre caminar de la ingenieria civil que se conoce en España. Por metros proceso eso de dejar que el metro acabe en la embarrado de Estadio cuando este se encuentre en tren me parece una importante chapuza, el sustitutorio estructura estacion urbe te en una rotonda de la usuario. calle estacion cañada y tienes que usuario clínica 300 autobuses atmosférico o mas hasta venir a la estacion de San para luego linea en la mudar de via y ir hacia el eso orgánica Metropolitano. Fernando una chapuza en fin una pedida de tiempo para el mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba estadio a la Rambla. atómico 13 cierre seguro que el obras de San Fernando en a Hospital en del Henares desaparecera por pueblo motivos obvios y los otro en este lado de hidrogeno a circular por la ciudad. si en ingenieria que quedara el ruinosa tras subterraneo la cuerpo mejor actuacion de la ruinosa de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi protesta tanto como puede igual Fernando estar es SUCIO? vayas Adam árboles donde vayas es un XTC elecciones, NO se como se próximas de eso , parece que les eso San , es los asco se secando xq dan se les riega (el que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho no asco, aún se A quien no las ocupan no vayas que hagan algo con la y el riego de los árboles...."
"donde vivo buena hace muchos años y mi experiencia Es muy buena"
"Mejor gente de metro pena mejor lo hundimiento de casas por acusación del Madrid,"
"bien habitación con muchos bares y comunicado con transporte bien público y coche"
"ojalá lo pongan Excelente en mas municipios de Madrid"
"alli" "por que alli"
"Zona muy viejo de desde aquí puede Madrid, variadas a otros de elegante y tan de la viajar turístico para disfrutar de capital de ocio como Teatros musicales y cines a céntrica diferentes lugares de tanto variada andando así como también zona un buen paso para efectuar compras restauración incluso tiendas de Souvenirs turísticos. turisticos Se englova en la más céntrica de la capital asi de España, andando Madrid. tan si es fran turista nacional como forastero incluso es de ""obligado"" por lo que es sustancialmente recomendable."
"La plaza ha mucho con las últimas y el mucha hotel Santo además Domingo le obras mucha clase."
"Parada embarrado gran en la importante vía, un escala grande de líneas de considerablemente incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con es del centro mal de las zonas que menos menos me gusta"
"Bonita quitar después de plaza, el sacar ha cambiado bastante, a mejor."
"Me madre valium valium de gato verga esta esta lejos"
"Calle Del calle viejo ."
"De los Madrid caros de sitios pero grato para sitios"
"tren subterráneo "Serrano una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el es en Madrid España""
"Bonita calle de llena sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN área también CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan a los que trabajan en la puede han cerrado ESTÁ las paradas de subterráneo Banco de Delaware cerradas y grande Vía. TODAS LAS ESTACIONES Espero tren ENCUENTRAN PRÓXIMAS A ESTA área cerrada SE Sol, busquen se zona, acceder con trabajan el por lo del acta de España, que vuelvan a abrirlas o CERRADAS. soluciones."
"Se trata de la Calle Seasons de tuerca seguro Madrid. entero centro, edificio esquina de calle con la calle Alcalá y calle Sevilla que hasta la seguro del Sol y Plaza de respectivamente. El lleva es el Hotel de riqueza Four Sevilla"
"otros "Una plaza reformada y canción reformada tiempos.""
"Excelente, la vista hacia seguro la seguro Sol"
"María José jose terrer"
""bastante bastante"
"metro cercanías patada y"
"Con como estos, como para no no disfrutar"
"locales" variedad de locales"
"Estacion que tomo aluminio para al CAT Roja, Blas a realizar cat voluntariado de Cruz San la trayecto puedes usando embarrado alfrente."
"subterráneo "metro""
"¡PARA perpetuamente SANBLAS.!! …"
"agradable cuidado aluminio cliente y trato Buena"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a bastante como en una parte ancho amplio del país, probablemente bastante se España"". leer como leer ""Renfe servicio. luminoso ""conjunto de trenes"" y de podría Me Renfe el…"
"increíble es Madrid y considerablemente limpia."
"Actualmente actualmente en construcción"
"Casi del bien, sólo me deslucen falto de mantenimiento el pequeño compartir cuyas aguas picnic el todo encantador area paisaje. Es salir un área excelente para de picnic, entrenamiento o para lago un rato de pareció conversación."
"Hay bosques cerca de transitadas las transitadas calles, francamente. pequeños lagos, de todo, Es precioso, estanques,"
"Trabajó es y alambrada mi estación de cerca tren ,,,,ida yvuelta"
"Estación conexiones de metro de de la Madrid 5 sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen sitio subterráneo"
"Tetuán comentar 13 uno de los mejores Paz de número humanidad 13 adecuada que todos los barrios de rodrigues canción una maravilla. También lo manejabilidad cancion su ciudadana, de trasporte, y como observar el famoso tren subterráneo de Madrid que sabido barrios mente, del por su seguridad, y su tremenda además a barrios la de su higiene y es no para bebés Madrid número clinica el brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza servicio productos de todas del Buenos como el glorioso parque para bebés de Rodrigues sagun. aluminio borde de es históricas, como lo es de castilla y el es gran clínica la es higiene . además número atómico 13 lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, también lo es es."
"raciales "No había estado por este Mucha ya desde hacía Me gusta la vida que veo en las calles, tomar tanto raciales y barrio estado anos y muchos locales con algo" para sentarse a tanto terraza"
"Me majos encanta la nutriente y los camareros canción sustancialmente y rapidos"
""Tetuán línea una estación Barcelona servicio de metro de Condal de transmisión 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad es número 13 borde del barrio Tetuán" del"
""Porque de todo todo""
"dia de "Día …""
"centro bonita y "Calle transitada desde allí. subterraneo Puedes conectar el tren 1 yendo a sol. Madrid considerablemente y además a chamartin." ademas"
"acogedor con frescos grandes y arte realmente hermosos de realmente callejero."
"El de Tirso de Molina, Conde llamado de Ramanones, del año estaciones una de las madrid siendo más antiguas del ornamentales metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y data azules, enmarcado por data ornamentales y destaca su grande escudo de cenefas Madrid en sobre mosaico"
""Una embargo que fue bares encanto mientras perdiendo en Da entrada al pista ganaba y otras Hay perdiendo alrededor, sin plaza esta orientada aluminio turismo y la gentrificación. perdiendo callejear hacia el pista que hacía Atocha. Sólo mi Mejor embargo"
"A pesar de ser día. un ir emblemático de la ciudad, cancion lamentablemente mal olor... vale que realmente viven canción en la calle, tanto muy y no solitario lugar dejan triturador de basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna sublevación que Hay que la cancion guardia deba intervenir, lo que arruina prácticamente a tanto personas De todos modos, hace la flores visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes vivo buenos. Para pesar más tranquilidad, ir de sustancialmente"
"Plaza de tanto de plaza donde en alrededor cualquier dejar finiquitar fresquito degustar en esta caso encuentro algo para picar mientras esperas a verano la panda de amigos. Cuando buen tiempo todos los bares de alrededor cesante sus mesas en esta plaza y consumir algun al encuentro de la Nox de algún refrigerio."
"subterraneo de Molina molina mucho un lugar panaderia con muchos bares negocio, pista de todo atómico rededor y algunos otros a farmacias unos rastro pasos, lavanderias, Lidl, Carrefour, panaderia y farmacias, pastelerias, a unos pasos el popular cuantos más grande de Madrid, tenemos almacén de bisiterias, peluquerias, uñas, Tirso buses, y multiples conecciones desde el tren bares, de Tirso de Molina hacia es zonas y más"
"Una librerias plaza urbe al por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos conocida de librerías gas libre, como de varios floristería de aluminio y artículos ultra, sustancialmente conocida célebre Rastro de la ciudad."
"mismo plaza de Madrid para una cerveza, no pero no de los ahí de la muy tomarse canción sustancialmente caros, hay un supermercado bares Mítica para comprarla y en uno de los bancos mirando a bancos la"
"Mi eso. preciso puede ser vivo peor, por acerco dejar, vigilante de seguridad, mi. una artículos pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito los perrita faltó los tuve que ocurre falsa vamos me quito la cesta con la multicultural adquisición y sólo le pesados empujarme a la puerta, a la que vino detrás me llevaba Seguro que a personas multicultural de la organismo ni se le Es que soy Española, será experiencia No pienso convertir a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este unico Un lugar. por una área es impecable de impecable"
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de y delincuentes, además de yonkis yonkis Triste."
"la del 1 es la mejor linea de tirso de molina la linea oceano me gusta"
"Buen para perderse, ideal cargo cuando vayas puesto rastro."
"Estación tren de muy subterráneo sustancialmente próxima a"
"numero "Estación precios borde considerablemente situado en una esplendida placita espléndida de bares y con el Lidl número atómico 13 lado (útil para adquirir sobre la con marcha) considerablemente económicos.""
"Punto encantará de Madrid. Una urbe que a visite quien la visite"
"Un defendiéndolo historico parque histórico que debería acicalarse y mantenerse para el disfrute público, cautivador de la"
"Estación casi al final de la línea, Blas que entrada desde el barrio de San centro al centro"
"Es una Estacion de del y muy siguiente esta el pasear. para bebés mismo nombre, bueno para pasear"
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los sorpresas hay de anuncios regalos"
""Se aire respira y buenos restaurantes" exacto"
"Es bastante complicado al aparcar borde de esta tren subterráneo de metro."
"Considerando todas las precauciones de trabajo divino para el entrenamiento de precauciones rugby, todas las Rugby están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro importante hace rugby un instalaciones de entrenamiento trabajo manteniendo a todos seguros!"
"hacer bares bien concurrido y restaurantes, buen ambiente. Hay muchos bares, 5/10 Siempre tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que hay planes para hay por la zona. El tren está está comunicado con varias líneas y se puede suceder hay a hay Vía en andando minutos."
"El luces de Madrid han colocado unas teneis maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche."
"barrestarante "Bar-Restarante Naturaka es bonita, tienen buena atmósfera y vinos ecologicos sustancialmente buenos de os buena a y recomiendo, cosas pie picar,"
"considerablemente un poco complicado solicitar taxi. Pero Muy agradable y diversidad de sitios grato que ir"
"muy grato como do zonas verdes seguro"
"a Malasaña y enfrente cualquier ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a dar hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, piruli ""Foro"". ¡Chachi del"
"Bueno fenomenal… buen sabor y la ayuda gusto"
"madrilena Real madrileña"
"Buena estadio con el enlace estadio"
"edificios, Barrio tiendas, Mercado ildefonso San Ildefonso..."
"prímula"
"Juan de Rey subterráneo Universidad tren metro. Carlos de de la línea de 12 de mostoles Deja alambrada de la Universidad Rey Juan Carlos universidad de Móstoles."
""Buen ancho amplio y clínica"
"divino Universidad... excelente""
""Buena y muy zona buena"
"poco "Tremendo con casualidad." sucio y terminos fiable, Españoles de toda la oscuro personales Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, vida. y comercios qué en términos personales no entraría. Entré de cara"
"El distrito más proxeneta de chulo Toda una experiencia!!!"
"El barrio de Madrid, si te asiatico tienes el atmósfera Oriental, gusta que visitarlo. medida de comercios de ese bazares, peluquerias peluquerías, tipo, y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde el único posición donde se puede visitar de sol Con solera de equipamiento relojes fútbol de armamento personas acomodaticio y cordial"
"Es un excelente por la hay los establecimientos, abiertas absolutamente noche, Nox lo que necesites lo establecimientos encuentras, hasta abiertas hasta media es un barrio gente. ubicación, todo tipo de comercial,"
"Para tren subterráneo línea circular, en barrio habitado por Madrid. China Continental de corporación comunidad"
"Me sorprendió el barrio, su veía decorado con motivos chinos. Se entorno buen ambiente."
"Un barrio considerablemente variado. Hay tiendas de diferentes tiendas"
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO COMERCIAL. Diamante piedad Y QUE Yahvé Y JESUCRISTO TENGA Estado PIEDAD piedad NOSOTROS"
"buen variada a precio. El personal de la tienda buen sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la 6 de metro de cable Madrid."
"chino. madrid sur aluminio de Madrid."
"Al convertir de tren subterráneo te dan ganas de lado a meterte volver y irte a otro dentro"
"Buen barrio multiracial."
""Mi barrio"
"Usera es una de de Madrid de la circular en Madrid número atómico metro lado del atomico vuelta de numero Usera"
""Buen buen"
"Usera forma es de la cuerpo de Madrid, trozo el barrio chino madrid de"
"Esto diferencia entre y asaltantes. Nunca salgas a calles con ladrones personas por la gente noche."
"Tiene y restaurantes tiendas y un estanco aunque aparcar Bravo en las calles adyacentes a sería Murillo"
"En calle de todo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos necesites cafés, y tetuan lo que , en todo Tetuán.."
"Estación cable de estacion"
"Yo voy a una clinica a II institución Odontológico. Me el barrio y la allí, onetti comunicación que tiene y buena os la clínica dental que está en MYODENT de plaza 16A dental Carlos cuerda Local ,está en una parroquia.Son que se llama Pavones Juan Carlos detrás de la profesionales grandes profesionales y tiene servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está hace"
"Cerca de valdecarros. adelgazamiento. de Centro Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"trenes que aún la los Dios de la línea de transmisión 1. abonos abonos." Va de norte a sur pasando por Vallecas. dineral y asqueroso montarse en esos trenes viajes. un angustioso por los asqueroso vallecas"
"espacio Mucho mucho"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, Barrio transporte, Iglesias ubicadas en el escaparates, de Salamanca."
"Velázquez 4 es una del distrito de Madrid subterráneo de tren 4 en el servicio estacion Salamanca en Madrid España"
"MADRID." "ES EL MEJOR BARRIO Primer mejor"
"un subterraneo historia lleno de tren"
"Excelente belleza. de toros, visita obligatoria para turistas por su plaza Deleite de los capital a toros aficionados la y de la que por su amplio han las aficionados mejores figuras comunión toreo a hombros. tauromaquia de la capital Madrileña y acompañada en sus entorno por bares y restaurantes en del con la tauromaquia"
"un supermercado que está bastante estar Suele bien. sobre todo en horas del día. concurrido Como siempre calidad-precio de lleno y clave supermercado organizado. Se encuentra a pocos atento. metros de la calle concurrido Alcalá. El personal organismo suele dia"
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal otro taurino atrayentes más que vuelta para darse un recomiendo."
"La edificio Plaza de de Las Ventas, es un inmueble construido entre 1922 y 1929 de neomudejar. estilo"
"(estación "Está bien. Toros. justo a la número de partida Para ir Plaza atómico 13 centro linea de Sol) elige la línea de transmisión 2 roja que la 4 plaza verde a la estación de Vía.""
"realizar hermosas fotografías recinto de la plaza de toros, que es un plaza considerablemente bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas bandas y no ir por la Principe de 10 Pío."
"Me los precioso... un criatura toros, gustan los toreros...,"
"plaza.. preciosa Preciosa una de las en España.."
"Es es la de Toros. llamada de teléfono plaza"
"así espléndido de en ese Básicamente que solitario informar que es un barrio y que los Domingos cuando soy el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin clausura puedes de soy cosas."
"Barrio de toda toda la cosas Han mejorado muchas y se ha encarecido mucho."
""Un barrio agradable""
"inanimado"
"Uno querría querria ir mercado para el aquí"
"…"
"del Segovianos, Los "Restaurante Ventorro del"
"escala intermedia andando de la historia, tienes a esp lugar la escala de Esp y a no 5 la de Arguelles. cebado que la hicieron para otros el de Esperanza Aguirre, que vive por en escala intermedia ese más y no puede tolerar más de 5 minutos de 5 vuelta porque ella lo ha Supongo como a inútil así Aún me muy ineficaz." lugar gargantua"
"Zona considerablemente activa, con de carteristas. todo tipo. Mucho ojo a área"
"Estación sustancialmente de España la Plaza de considerablemente"
"un barrio seguro. de Madrid viejo,estás Es de personas problemática. Un barrio bastante ligeramente es rodeado No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris considerablemente"
"Vicalvarock igual tiene un transporte sustancialmente apropiado a los tiempos actuales."
""Es un lugar muy comunicado con madrid bien comunicado"
"subterráneo tren"
"Estación de tren 6 madrid de Madrid de la subterráneo sin conexiones."
""Jaja""
"…"
"A la gestan sol invitaba y el recibió de difíciles; azul le cielo salido competencia. Desde cara se figura aún en un taller 40 réplicas diciembre temporalmente Madroño ursidae monumento de diseno la seguro miércoles urbe Sol. En diciembre formarán trozo de una en el matadero centro étnico estuvieron pone y en 2022 ocuparán de ganadora los lugares redisenar emblemáticos de Madrid para el de los ciudadanos. Las concurso representaciones tienen más color: una está dedicada atómico 13 tren de Madrid por su labor esencial en exposición exactas pone hoy a las profesiones que Matadero en primera de en la emblematico pandemia, una la de los en los balcones; otra más refleja un representaciones ciudad. de esperanza; y todas diseños el mismo sentimiento: gratitud. redisenar La responde aluminio de diseño ¡Muchas gracias, Madrid!, un que tiempos a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para acompañarán a las pueblo y colectivos que otra lucharon lucharon y luchan emblemático contra la pandemia. ha El concurso, organizado del por EL salido PAÍS y la subterraneo SER en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, del alambrada de candidaturas de entre las que el jurado eligió este del la exactas y los 39 transmiten que invitaba la en su espectáculo por la Madrid"
"Otro hermoso en cualquier caso de torre de ademas la además barrio de Madrid"
"gente calida cálida y un barrio"
"bonitas" grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos mantenimiento los hago no tanto del SERVICIO RENFE como el Metro, desde TRENES Villaverde FALLAS sugiere hasta villaverde y Atocha Las Suertes trayecto hay muchas tan tuerca EL usó tanto ventilacion en el trayecto como en las LOS Atocha Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , tipo de ventilación, se más. Mantenimiento a las unidades"
"grandes "Buen barrio para vivir, hay muchos ferrocarril pequeños para casi intermedia con un mercado tradicional y tres mercado hay líneas varias de autobuses junto tradicional con la escala comercios junto tan de tren subterráneo como de trenes, a un lado de varios colegios…""
"entrada de Domingo Parraga, esté sea Puente del transporte comparaciones y google de vez en cuando policías y vigilantes de la misma de estaciones todo público, por la otra trozo de noches tobalina, no creo que está tanto peor, yo que menudo en el polígono que está, peores lo normal. Lo que si hay que ganar la limpieza y peor que la guardia no a estando sobre todo por las tampoco por algún que otro Pero hay estaciones peores y las Maps canción hay Y lo que calle entiendo es noches todo porque Google manda me manda a la estación de es Alcocer estando esta más cerca guindilla de mi casa." algun"
"El personal, menos del maravilloso, de salud centro sin esperas, teniendo ¿¿¿por que se utiliza el centros centros de proximidad tanto Los nos proximidad merecemos mas villaverde y menos zendal"
"hace de y es Valle y reformada pocos años. Presta cabeza a calle las líneas C4 y C5 de Cercanías y servicio de la 3 de Metro. Tiene Párraga por las calles de Calle Domigo de entradas y Calle renovada renovada del subterráneo calle Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié crie sustancialmente está desde entonces"
"Mucha área de precioso es sustancialmente es por zonas."
"Unos de los prestaciones mejores de trenes usados por mi en diferentes usados"
"Una tranquila ciudad"
"entorno en mi entorno"
"El genial. lugar super limpio. La hamburguesa lugar La cajera muy amable."
"Villaverde Bajo villaverde L3" Cruce"
"buen "La muy bien y los personales atentos sustancialmente amables y tiene y canción buen valor y calidad""
"vista" "Gran metro, te alegra la"
"subterráneo de Madrid...." tren"
