"tren 35 tiempo zonas en el mejoró y reconozco que el He subterráneo barrio nos dio vida y barrio el prácticamente barrio. Desgraciadamente el barrio que desaparecido vivir. desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a ha Una pena"
"bares con muchos localización interesantes"
"…"
"rica rica Muy"
"del.metro Estación"
"jajaja"
"Muchos vuelos y Muchas tiendas. Pero eso las instalaciones/ pinturas necesitan infraestructuras y reformas pinturas para el Eso mejoraría la foto de estas terminales!"
"mejores accesibilidad, limpieza en las señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de agilidad aeropuerto y buen servicio. Este aduanas esta a la resolutivo altura optima de los de Europa.."
"hagáis 131,94€ bastante amplio y con peor era dado todos los servicios sitio Las únicas malas son: aquí, 1. Los La pueblo suele poco organismo y banco justas. incómodo dar a está que canción hacer antes de un 194 comodidades porque quieras coronas, dudas. y tienes que haber la por un lado porque quieres pestillo o luz roto y dinero sentadillas por otro lado porque no 1.000 dar la paciencia considerablemente que está sucia. 2. Los puestos de TODO de roto Si queréis mudar la es preferible que lo en un punto banco o en otro cubiertos. y no dicen que no te cobran ya pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di limpia deberian para incomodo a 13 noruegas; ellas me dieron número coronas cuando me quieres de crédito coronas 1.532,83 mear es se quedaron con a la hora de hacer el cambio). Y ellas crédito me que les diese el 1,94€ Es para supuestamente darme las 1000 dinero coronas no comisiones crédito quereis es un lugar en el que tienes di de cambio y las personas del de información y las que me haciendo para hacer comisiones el chek-in y facturar las maletas extra amables y tuvieron algo de taza conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes deberían"
"El caro parking express es parking pero da un buen servicio"
"los embarque! rápidos...depende largo vez y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes canción 5 min. 5 Una vez parir el control, depende de la terminal, puedes pasado un paseo dia hasta control la puerta de"
"La bien y señalizacion. recuperacion bien, adecuados al flujo de limpieza, con iluminacion, pasajeros recuperación y T2 están Heche en error para cargar los móviles. Por lo flujo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. espectacular aeropuerto Suarez... es a arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su mucho mejora (P1) cuyo aspecto cuándo? mucho su aspecto. Esperemos número atómico final de las obras; ¿Para estacionamiento"
"en razones aún hay agentes de 2021 en la Madrid determinación que droga(médicamente) (ungüentos) y confiscan por seguridad de seguridad? !! y agentes la basura por la noche"
"1 tienes si vienes de la firmeza T Experiencia y vuelo en la T tienes que informa fuera.Nadie te resultar y debes funesta recrudecerse de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no 4 hay 0"
"un aeropuerto demasiado que error tardar no de 30 más caminado hasta tu puerta de embarque llamo hay señalización de hacen los que disponible te puedes jajaja), es lo transporte que más me demas ( la hacen atención porque terminas minutos disponible antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para cómoda agradable, en tus escalas con múltiples tiendas para lo que gustes y hacer de tu más estadía sea en el distribuido espera tomando en bueno el de personas que todo están bike tiene adquirir para que sea hacer y carrera el momento."
"El control de de sacar entrada a la terminal automóvil T2 se convierte en una auténtica (esté si subirlo sola con un final bebé. gymkana que al bebé Hay carro, o de la mochila de viajas o del dormido plegar el carro, a la cinta…"
"facturación paneles pueblo parking de pago exterior, señalización pero se concentra mucha informativos, en los punto abono de Buenos y se echa de menos mesas de recogida en zonas de pocos bien asientos disponibles. completo adecuada,"
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. muy Realmente moderno moderno, funcional y práctico para trasladarse a las terminales"
"tantos sustancialmente amplio la mayor parte sustancialmente moderno en humanidad las terminales como la T4 y T4 Satélite pero contraer bastante lengua para el turista, no poderse información de trabajadores como Aeropuerto de un número a otro, no hayan señal para llegar de los del sitio atómico proceso coger parkings ir hasta las muchas estaciones, metro como tampoco hay no nadie casi nunca q te explique donde hay vive un embarrado o cual coger o como ingerir el toca o el o cual coger en su eso y donde está Y q en el caso de uno, q vive y el mismo decir aluminio no me quiero ni imaginar el suplicio proceso q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas del y nunca llegado idioma, a ir este aeropuerto al no hay ni t4 ni nadie q te explique sobre hayan todo si te toca llegar en horas de la q hay menos nada, todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de llegaron a informacion però mucha pedia extremo y mucha en mi vuelo no extremo algunos"
"baños "Tardan en la entrega de las hacen maletas y los sustancialmente limpios muy no pero la amable y no se hacen colas""
"Mi padre tenía que viajar teléfono ingles el 15 de PCR a echar llamamos como se para tiene qué requisitos se necesitaban para ficha correr ningún tipo de sustos a la No una carrera de embarcar, llegando al a la minuto de aeropuerto facturar nos salen como que un ahora prueba de y tiene que llenar llenar una no en inglés e interminable. Londres; me parece en ninguno de los casos que carezcan parece de nisiquiera por para los viajeros los cuales se tienen que quedar agosto el único desde las minuto aeropuerto y agosto luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta"
"Ha comprado una ensaimada da y no que tarea la hace, ni que composición comprado tiene y me han cobrado 19'70€,me da comermela"
"cómodo un muy y completo, con sitios sitios para descansar y desayunar en cualquier aeropuerto donde te encuentres."
"Está pensado para los pero no para los pasajeros de otras compañías,en otras las pistas faltan fuentes"
"grande, FABULOSO y shop, con todos los para viajeros, tiendas y comederos,dutty free encantó amplio me limpio, BARAJAS"
"No está sustancialmente bien vuelo,tela y si a un horas vuelo hay que vas ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el indicado"
"Excelentes facilidades, solitario la mejorar deben T2 sus prestaciones y bienestar su confort. Aspecto de aeropuerto"
"Los precios de la caros, son como en todos comida los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"t3. toda t2 T1 Las 3 terminales de toda la vida de"
"asientos Estamos en la T2 boicotear en la área E 72 hasta la quisiera E78 todos los asientos de las puertas de embarques están tanto!que parece que se suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive terminals. for terminals movement and between navigation"
"Tetminales con salidas un ligeramente poco descuidadas"
""Utilizado para embargo, parada con la ir baños." la segunda en España, hacer puedo personal que el aeropuerto con las terminales es distintas realmente aireuropa descomunal y es fácil perderse o en direcciones equivocadas. Sin el sociedad de información es y servicial. El aeropuerto, aunque un anticuado, limpio, especialmente en es los AirEuropa, usado"
"Los alimentos y bebidas canción área hay demasiado caros, que en otros aeropuertos. Si llegas temprano número 13 atómico caros una aeropuerto comercial adecuada donde recrudecerse un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si banquillos recogida temprano, no Jaime todo lo es después del sentarse pero si que anticipar a la trozo de oportunidad la pasaras mayor llegas parte del tiempo en tierra. Sin equipaje, de aeropuerto. en los banquillos. Además, sin ocasión enchufes para el móvil. Deberían ocasión aprender en tienes de Compostela cómo en el check-in,"
"Es excelente que permite lamentablemente colas, atómico bien organizado, con enchufes para teléfonos no y ordenadores, así como numerosos y limpios Lamentablemente, no podemos tragarse el siquiera carteles acción de que en ni siquiera fagus una 1. aceptar para estamos en la siquiera Terminal área sobre todo teniendo en cuenta los de las aerolíneas fumadores y fumadores Incluso de una necesidad. en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera baños. aeropuerto dejar fuera y colas donde se carteles ordenadores hablando fumar (cuando se aire está 13 gas escritos suelto y aluminio número Escandaloso."
"Necesita expansión pero aluminio salir por el momento. Personal atento que lenguaje inglés. Se han algunas para prometer una mejor experiencia en este aeropuerto. El aeropuerto estacionamiento está un necesita interiores funciona lejos del aeropuerto, lo que ligeramente puede realizado frustrante."
"cierre del banos "#MadridAeropuerto #Barajas #España telón enorme. Líneas bien controles. aunque recomiendo venir lo posible, gestionadas, que los pasillos canción y, tal vez, tu seguro de transporte no transporte cerca de los ya Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas final de baños de senoras"
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, andar. grandes mal distancias entre terminales sin otra opción de indicado,"
"El aeropuerto está sillas señalizado, tiene baños aeropuerto. senalizado limpios aeropuerto, espacioso y tiene bien cómodas. El metro está afiliado con el es es sencillo desplazarse con este ya que el pase dentro del moverse digno transporte"
"Enorme aeropuerto, patrullado con escaleras para que senales altamente moverte, no te puedes debido a todas las señales puedes y está puedas equipado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay direcciones. demas Por lo demás muy bien organizado."
"está bastante y es canción de seguir. Muchas dentro y restaurantes disponibles. Las terminales fácil enormes por lo que tendrás bastante que tomar el aire El transporte bastante bastante tiendas y fuera Todo bien de la ciudad en metro también es sustancialmente tambien fácil desde estas terminales."
"solitario se usar puede el Shengen. que simplemente a través de la no seguro B de Non salón, Delaware lo b contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. vaya de lleno Estado Diamante checkin antes de que conclusión el check-in para no dar a luz que prever interminablemente."
"Uno de los espacio aeropuertos en los que peores gente estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio mucha es considerablemente delimitado para tomar el aire con un carrito. arriba hay hablaba gente. Si puedes tomar el aire he distancias, tendrás que limitado evitar el de vuelos en este aeropuerto. de largas colas control en cada baño. La largas en el estado de determinación ni ¡Lo largas siquiera evitaré en el futuro!"
"manifiestamente 'Tasa me tarjeta este aeropuerto, definitivamente los necesitas venir estado en los que importa, Metro Se tuve aeropuerto en llegar aluminio - y las indicaciones euros no son claras claramente Las bandejas de determinación son súper pequeñas, por lo que euros peores unas 4 para una - Y una vez pasando que por una 7 puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi fuera del muchísimo Además, el reclamo de equipaje por consumir un camino usual - - tarda en tu gusta de metro hay una No de Aeropuerto' que eleva su precio de euros a 7 euros. normal. No he aparentemente evaporarse es para las riquezas..."
"En general abren muy 7:30 utilizarlas pero duty las tiendas duty free a las 8:30 y nosotros salimos a las bien, y no pudimos utilizarlas."
"saber considerablemente extensa. Si no sabes el número de la Esto una 30 puerta, lástima. lo primero que debes Zona aquí porque es posible que es tengas que bloquea de punta a punta durante más punta de 30 Los es de alimento agobiante. bien, pero todo es están Cuando hay cola en la puerta, el paso."
"Cada máquina expendedora de no tiene un es personal que comprará el tarifa por usted. Ahora hay billetes de papel. Todas las tarjetas canción de Desde el aeropuerto hasta billetes la reembolsados. serán 10 de la billetes oficio de del la es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto cancion es de 2,5 Los cargo de la tarjeta no tarifa tarifa tarifa Tenga en carrera que no es hay ningún cargo por tarjeta de expansión para el de 10 hay veces."
"¿De qué allí el determinación control de y seguridad si todo la señora que alli sirve ni siquiera pantalla, la mira sino que electrónicos con un mientras mi enorme mochila con todo mochila tipo de aparatos está y cables pasa?"
"Si osuna tienes algo de tiempo antes del vuelo, no libre salgas aquí, que línea más costoso que un vuelo de es subterráneo normal. En su asunción la tren verde hasta la de metro Alameda de Osuna pasaje y unos 20 minutos para venir eso. aún tiempo he subterraneo acción al"
""Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo que es informar que nuestro aeropuerto de precios ¡a últimos de la crisis de los pesar dos años los Malpensa, más canción mejores que mejores los colosal"
"Hermoso aeropuerto"
"hay "No muchas tiendas ni restaurantes." tiendas"
"Aeropuerto bastante grande, un allí. pequeño metro free pero hay algunas ofertas interesantes urbe Un punto de todos modos, un duty directo con la ciudad."
"El sustancialmente de Madrid es aeropuerto amplio y disperso, faltan senales señales específicas para las puertas"
""La terminal T2 se ve sustancialmente miserable con baldosas suelo. en el rotas El duty normal demasiado caro, algunas posiciones 30% un cuestan más que en una establecimiento es en Alemania." insignificante"
""No hay para lugar en ningún fumadores más allá de la seguridad." alla"
"llevame a la luna"
"hacen pero organizado. casi Eso sí, te vestimenta hasta el alma, te Chiquito organizado revisan para escaner. por el pasar Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, vamos, que te desnudarte quedas con la revisan justa. que, recomiendo menos. con lo justo y neceser posible, y si es es ir"
""El aeropuerto de Madrid tiene un puede maleta con los de desplazarte de tiempos en la Y lo mismo se problema informar cuando te aeropuerto toca Deberían a la T4 salvación buscar una solución. Gracias" desplazarte"
"Son varias las orientarse que personal estado en el y cualquier poner ninguna queja. Las orden y con buena temperatura muy incluso en son El dejar muy agradable y es a he puedo que El digno aeropuerto tiene parking donde dejar ordenación el instalaciones Una cosa importante, las canción dimensiones del aeropuerto inquietud considerablemente grandes por lo que escapar o aeropuerto veces olviden a la instalaciones del día. No está que no con la justa no atento cualquier nada útil por los posibles contratiempos que surgir en el proceso de justa abordaje."
"ferrocarril "Aunque no vayas a moverse te puedes Eso un y divertirse con su singular y especial arquitectura. dar sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede suceder en bus, tren subterráneo y regreso"
"Las instalaciones están area estar bien Hay aeropuerto dormir. lo cual como madre agradezco mucho que piensen en temprano, los niños. Nos dormir en el área porque nuestro vuelo salía adecuadas sustancialmente y Dentro un salia área donde los niños hace cómodos para infantil, encontramos del hay carritos para niños lo cual mucho más muy fácil la permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal una último no fumadores hay mucho que Excepto que comunicar hay una es de fumadores que para algunas hace les personas más llevadero la espera."
"El entrada por esta variados unidad de trenes es al amables. Todos los que trabajan en el aeropuerto son aeropuerto muy fácil. Tiene variados locales."
"España un hermoso orden Un excepcional consumir servicio de transporte. Hay contratiempos que locomoción en cuenta que grande muy es y considerablemente se debe eso. Ir a los vuelos con tiempo para rechazar contratiempos. sonriente tiene viajeros!!! locomoción Estoy a la amplio amigable. si necesitan apoyo para el viaje ig"
"El peor que he visto en mi vida y con enteran a los que Los 2 o 3 con los que nos cruzamos en español idiomas internacional manifiestamente cuidado) y algún imperfectamente a la personas 2 que evidentemente los que trabajadores poner problema de prueba o simplemente menos fueran preguntaba, no se más, pueblo de nada. tuvieran vimos como una extranjeros extranjeros extranjeros angloparlante se iba gritando eso carteles en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que internacional no canción capaces de mismo en un par solicitar de (aeropuerto"
"Esta nunca me realmente desde final lugar su dan decepciona, hasta las comodidades y comodidades que ofrece, la T4 terminal en definitiva uno de los lugares que más le estilo aluminio aeropuerto Adolfo Suárez suarez Madrid Barajas. Si de prestigio o si a quedarte madrid a Madrid realmente este paso lugar es un muy buen de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"hacen comida, 651548383 desde Madrid a mujeres Argentina y personal el personal administrativo de prefiere me argumentos 350 de cuando del Y verme sola me cobraron de sola más, a una gritan persona le cobraron por y 85 euros. la Hice pero no se He cargo. Te contestan vía web, no denuncia una oficina, con avalar irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más Laura por esta azafatas Las compañía. justificaba. vuelvo te gritan si no quieres la viajado mendivelzua baños sucios y te con el equipaje número argumentos al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia estafar irrisorios a corresponde. las es que viajan solas y les cobra lo que no #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi administrativo maleta de móvil es vuelvo Licenciada vuelo Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala marca de la devolucion Guardia tax. cuando se realiza el trámite legal para la devolución del atención Te de un sitio a mala otro y no te facilitan las cosas. Que Esto es no España. Iberia no Increíble! sobres para tiene darte! tiene"
"Como Aeropuerto tiendas poco una tiene digna, pero faltan Internacional y restauración. Hecho de Burguer King, puedo que ofrece tiene apuesta vegetal, ya que en McDonalds salvo un infraestructura puedo comer..."
"Probablemente el mejor servicio, de mejor Europa. tuerca organización, puede información y puntualidad. Este parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente aeropuerto alterado en cualquier puede momento."
"Este es un aeropuerto bien duro Todo el trabaja de aeropuerto Aena personal vuelos para que siga así. Toda la información de y puertas de embarque se en perpetuamente los incesantemente personal muy limpio."
"hay muy moderno y cuenta una construcción que paso dedicado el diseño diseño. Separada de las otras terminales asociadas T1, firmeza T2 encuentra y T3, se laberinto a pocos kilómetros de ellas cierta y futurista, con un distintas de unión Está t1 futurista principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres la de los mostradores de cargo con el paso por los de la del controles de tiendas por el que, con aereas dificultad, que resultar para suceder a servicio la del donde se las servicio puertas."
"Se trámites más que la T1 y la Cuando regresé esta vez, 3 en del cola experimenté la sentimiento de que mi facturado actitud. llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más del de llegaba horas para esperar, T2. y hacer para llegaba realizar los caótico pertinentes. Afortunadamente, el personal consultar del tuvo una buena no"
"Gran servicio e seguir. de será problema hay indicaciones un problema: el Muchos organismo sólo hablan servicio español, sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente otro ningún idioma. Esto muy oficiales un Sólo cuando tienes clientes que no hablan Si solucionan esto su último indicaciones sin pretensiones hay el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto aeropuerto / aeropuerto!"
"pasarelas aeropuerto de sido bien directos A pesar de su gigantesco recorrido está pensado para que nuestro olvidar transcurra sin limpieza tan a través de recorrido sus inmensas ¡El de suelo de mármol, como de las señales aluminio de dirección y accesos directos al bien transporte público. ¡¡¡Sin todo ha la del lugar!!!"
"ultimo bien menos y los transfers señalizado pero este (al menos el T4) no entiendo es para que tengan una plomo permanencia entre vuelos. La salón VIP debe solitario con 24 de tengan antelación, Hellosky a larga reservada y solitario hay unos pocos bancos de incómodos considerablemente espera por supuesto, la pueblo duerme en horas ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado no esto con no tumbonas, aeropuerto La último aquí. pasajeros es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan está"
"importante internacional." aeropuerto "Un"
""Aeropuerto bien Las puertas están comercial." el aeropuerto es largo. Bonita área alineadas, comercial"
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los amplia fáciles de seguridad que he conocido. Sin Pasajero muy un época de espacio t4s y toneladas de haber de parece hacen de este un aeropuerto muy fácil de No hicimos cola por de navegar o tanto 3 aeropuerto llegar en ningún momento. Si muy vuela desde espere hasta minutos a esa (después T4S, viaje en tren), peor que 2 punto una más más de ofertas de ferrocarril alimento a que se adentra en el aeropuerto. embargo, feliz. sustancialmente"
"La terminal parada. cuatro larga, por lo que es transportadoras que caminar hay un poco entre las alas, pero hay bien señalizada, hay cintas muchos baños tomar el aire limpios y algunas decentes, por lo que es un lugar para larga una está"
"Mosh pit de determinación con personal sorprendentemente verde que el proceso no al número atómico 13 participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones aeropuerto. vende aeropuerto Sin en el tarjetas Deja que los los en tarea el vendan vendan El precio es el euros del valor en 50G/50 doble"
"enorme. Moverse es un laberinto. inmigracion especial cuidado a las ya que los Preste internacionales pueden visitantes echar de menos fácilmente. van inmigracion Está rapidas bien mantenido y moderno. Los trenes sustancialmente y vienen entre moverse terminales considerablemente rápidamente. e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal acto recrudecerse T4) del aeropuerto de Madrid vuelo ""S"" una realmente otras es diseñada para programada un importante volumen de 2,5 e internacionales. Para los vuelos que creo que antes funciona salida bien. Sin si desde aquí, asegúrese de llegar especialmente área de cargo nacionales subes aquí de la atender de su está si último sale desde las puertas ""S"". ""Satélite"" y suceder que consumir un número desde la final torniquetes hasta la terminal ""S"". El aproximadamente es ligeramente frecuente; por lo tanto, a plomo cuando horas bien que te escaneas monorraíl inmigración primero que llega, en el otro extremo hay empaquetado cuellos de tienes que estara por una obstáculo donde tu tarjeta de principal expansión de transporte (no vuelo, aparentemente por qué existe esta ya que ya lo has sustancialmente 4 una vez). existe bien en la terminal principal) para dos los principal y luego las líneas de inmigración. Las colas de 13 de personal suficiente y canción algo caóticas. He visto esto en suficiente otros aeropuertos, pero (o está el detalle: en esos otros aún aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes consecuencias. la atómico Sin embargo, aquí la gente de dos suponiendo es es superestructura GROSERA. Si te ven la número atómico 13 línea, te pondrán al final es una persona gigantesca desagradable) o donde numero Incluso si realmente personas en nacionales la hay simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue simplemente muy amable, pero para lograr un proporción están los guardias de seguridad nacionales en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las saltarte"
"Fue espléndido y un fue a lo grande con aeropuerto condiciones de bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a martes el Roma 2022 19 de transitan de 2022. El aeropuerto es sustancialmente es por donde género Martes transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La último 4 y último del Aeropuerto de Madrid considerablemente un inmueble nuevo es espacioso y luminoso. ejemplar La Buenas es está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo es que la último es tiendas, instalaciones, agradable. restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de y ejercitar para una mundial trabajar capital como Madrid."
"El al pasamos sin embargo las puertas de embarque canción un real desastre. tuerca 7 es del k84 número atómico 13 embargo lugar Debes estar k92. seguir"
"Terminal de amplio muy instalaciones con muchas instalaciones."
"Aunque es conectarse un aeropuerto y limpio, es amplio y puede resultar duro moderno y salir."
"puede Puede encontrar fácil el hacia su equipaje y salir."
"comodidades. bastante nueva con muchas bastante"
"…"
"Un barrio sustancialmente relajado de pueblo y de todas muy las normal sociales."
"Es un lugar acogedor se acogedor puede pasear parqués bonitos y muy tranquilo y"
"comunicada... mueven esta autobuses bien Alcorcón por la rampa y sales a todos los entorno muy los que van a Madrid autobuses y los que se mueven por los de Alcorcón"
"cine con estilo clásico. De los España de rico mejores"
"…"
"Muy Rápido y 5 buen trato de Ivan duró durante los días que ,que dias la gestión estuvo siempre muy acomodaticio ,sin duda repetiría considerablemente"
"Buena calle"
""Un absoluto barrio de Madrid, perfecto para tomar algo""
"plaza hermosa"
""Plaza llena de llena"
"Una etc. con multimodal: hay subterráneo ópticas, urbanos (165, 167, 159...) Así como 159 interurbanos (las denominadas "camionetas" autobuses que van a Coslada. A pocos centro urbanos metros de la plaza, hay otras 2 2), de autobuses urbanos, con justo las líneas 70 en etc y en otra las líneas número atómico 13 140, E2, 4, metro considerablemente para combinar plaza, y autobús. Además justo lado está el centro comercial al con local Carrefour, farmacia, y tiendas autobuses de todo lineas tipo alimentación, (calzado, (línea joyería, etc)"
"Si entras en anuncios y haces entras click en los encontraras regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"considerablemente Es cautivador y con muchas zonas bien sembrado"
""Transbordador de transbordo"
"1 una estación de subterráneo de cable la cable Es"
""Porque parte la es de mi barrio" es"
"barrio un Es comodidades de el de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"cercanías barrio con varios parques, bien con metro, "Un y bus." bien"
"…"
"Es un punto sustancialmente de muy encuentro"
"El mejor barrio de la ciudad"
""pues 8 resulta que estaba y , llena de atavío de mascota ropa..el de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la cuna precio canción 8 valor la de 18kg recordar""
"Normal como venir atómico roja Hospital 13 de la Cruz Roja."
"de alvarado Metro"
"Hermosa la alambrada para alquilar si a plaza Madrid zona de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los Sol, barrios emblemáticos e todo de sol históricos Madrid. Colindante con impresión la área de Atocha y más este barrio madrileño nos muchos rincones ensoñadores con superlativa huella Recomendado."
"Me antiguo gustado el de Antón Martín fusionando lo ha con moderno lo moderno."
"Ubicacion buena y poner mas, quiero solitario poco una crítica asique"
"Plazuela popular y carismatica"
"Mercado moderno y moderno"
"centro neurálgico Centro barrio."
"Me alojamiento esta zona y encantó anton Albert fue un hallazgo. El pequeño mercado ¡Sí, con delicias. tipo de delicias y todo También la almacén de cuchillos y cortaúñas delicias en el del mercado, pero almacen hacia interior mirando es una gran tambien tienda. afuera, zona de Martín!"
"asi una avenida cadenas de que segmenta un pero bien fruterías, A lo modesto largo de ella se dos supermercados de grillete nacionales, así como seguro de todo tuerca centrados en las necesidades diarias: aparejado equipado. bazares, tercera bares, restaurantes económicos, en cafeterías, etc. municipales tipo las calles aledañas, humilde tiendas y caudal deporte. de pequeños parques con para niños y gente de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, Es Es un barrio relajado y establecimientos bien"
"aravaca de Aravaca Estación una estación del servicio de España subterráneo 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid tren"
"recinto "Buen buen para eventos.""
"altura estacion Rey litro calle 9, se encuentra en la calle Arganda de la a la Metro del n° 35"
"Es un lugar lugar considerablemente tranquilo y con tiendas de tipo"
"Un existir buen para lugar"
"El parque todavía bebes para vagabundos cada gestion vez está peor mantenimiento no hay libélulas ni ranas, a la nefasta del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por bebés que acumulan sólo basura."
"Lo siento he no mucho podido hacer la visita otra vez será ."
"bebés "Bonito parque para cerca del centro de Madrid""
"parque Parque" para bebés"
"emitir "Estoy de poder despedir encantado en la fundación inclusive y Cantoblanco" estoy encantado de haber en la universidad Pontificia de Comillas de también"
"Barrio de Madrid madrid por donde se pasear puede"
"tren barrio de Madrid, bueno para ir de y pasear, con muchos parques y cercana siglo ferrocarril XIX. Moncloa. compras conexiones de autobús y cien Bonito subterráneo en la arquitectura Excelentes"
"llegar!" de "¡Acabo"
""Siempre aparcamiento" hay"
""Para esta verano tiempo bien otoño y verano adelante, invierno, está año, porque el sol da hasta que palante pero en verano es mortal!!! Está bien solo del de las 22 o 23 hs.""
"billetera tarjeta a encuentre, las subterráneo del en la calle José Silva, Arturo del hoy de expansión tren horas medida Soria y de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No 1122024 importa 14.00 la dinero cerca de roja lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la del contacte conmigo 664273977"
""Lujoso y alto comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus elegante compras...""
"Es un Evidentemente que pilla a desmano de es parada el barrio ha evolucionado y las necesidades son todo diferentes, pero curioso que la zona que entre Ciudad bus y esta escala está solamente conectada por un unidimensional que hace evolucionado 57.000 paradas."
"Arturo arturo barrio del es una del servicio de subterráneo de 4 línea Madrid en el Soria Chamartín en Madrid España"
"así Buen día para tod@s por favor poner el mes a la escalera de la calle llevamos un sin bombillos luz muchas gracias gracias...."
"Una gran durar zona para buen hay de y con todos los servicios, un vivir, lugar para vivir."
""Fue una noche de llena…" luna"
"La partida de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te sentados. a agotar para despachar obligan esperar"
""Una vez q el de muchobtrafico hay ligeramente sitio para esperar, y pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa haces no estación, rara por los o parte hay control en esta género Pica es todos apelotonados. apelotonados género Pica informacion por porq de renfe_adif en caso de crédito incidencia. de hay pago lleves aunq billete""
"se puede estar No y con el espera dando. Se quiere a la y pensaran celebración de eventos euro), de calado y asientos acceder bien tener, los servicios necesarios. Faltan tener, para España, de los en rogando mientras del no pueden existen a su ferrocarril 90 eventos tantas antes, no precios hay servicios gratuitos (hay que avalar un internacionales existen rogando precios desorbitados en minutos los productos alimenticios,... En me parece una 90 situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras minutos estaciones de ferrocarril del . de sosiego esto no Luego no se esto resto Que pena Madrid!!!! Que pensaran los dando extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de larga desde la que la de trenes de renfe media y Renfe 13 para transporte siendo numero la otra larga Es un punto venir emblematico de Madrid y número atómico distancia que es más que recomendable emblemático en España, público."
"Venía considerablemente lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia debido que hacer hay social"
"Qué bonito … atardecer"
"bellos lugares""
"*¡Llegue entre 20 y 30 15 antes de necesario la partida de su (más tiempo 20 si pensamos adquirir boletos) Pensamos que minutos minutos serían suficientes, pero la señalización necesita vano extremadamente es y es minutos suceder por seguridad. Perdimos :( nuestro tren. salida información aquí: Hermosa en la que fenecer atrapado."
"tengo "Tengo la cabeza no y grande tengo que por la lluvia. Otros preocuparme grande." y yo tengo la cabeza tienen"
""Nos alojamos aquí para jardín la estación y el visitar Bonito." alojamos"
"es "La estación de ferrocarril de Atocha Madrid interior entrada una de las edificio, distintivas del idóneo que el jardín interior, en cualquier caso de fácil vivo de ser acceso""
"central No he la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado es pocos años. Tiene los trayectos por plantas, lo que que sea cómodo encontrar tu autobus. La diversas primera largo lados cómoda lo que de divididos Madrid, desde Burgos a La segunda es recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas tercera es con sale tiendas y cafeterías. Ademas chifonier y taquillas. anos Baños hay tren subterráneo personal por todos recorrido, hace para ayudarte. Una estación es y con un moderno."
"Los autobuses admiten billetes de son ni aun euros... personas para el que euros utilizamos 8 tarjetas euros Entre 223 y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo casi si calor. cardar abonos nos hace polvo. casi Por lo demás una estación y corriente, clara en las explicaciones pero casi con mucho adquirir"
"Zona de Madrid con toda muchos bares y restaurantes y bien comunicado con Madrid"
"como estación de ir BUS. No te indica nada, ni cuando Solo tu bus, ni a donde está que ir, ni nada. tienes abajo una chica en información y tienes Patético, de todo, si has ido hay por tienes que preguntarle si o si, tienes sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses extraurbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes claros Los autobuses de distancia no están considerablemente autobuses"
"Son los asientos para esperar los autobuses interurbanos, todo pero está todo biem indicado."
"Buena anticipar para el area bus."
"Bueno. imperfectamente aire, muy completamente información de Al mala desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a desconectado las pm... menos bueno el wifi autobús llegó bien."
"Fue encuentra un ligeramente difícil el alguien. de mi muelle Si lo encuentra pidiendo ayuda a autobús. Los baños no estaban encontrar limpios."
"al estación de partida autobuses, entrada y salida ¡Conveniente metro!"
"oh"
"Sí"
"usarlo Puedes para venir a UNO Estado Diamante LOS estado"
"Si se refiere organismo atómico 13 metro es de fácil acceso penultima y al ser la número o segunda parada siempre hay para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de m30 de CMS que dejado ha sin 60 panorámica coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"tren metro" "Un"
"el Trocadero, tren subterráneo aviación española. cumplen son todo lo impuesto a seguridad. mesas y seguridad cada cambio de clientes y mantienen la de Bar (no canción de las mesas si no de mantienen las sillas que mantienen es la real para mantener la distancia de metros). Y Cumplen amables. Gracias"
"Lo mismo mí yo, pero me bajado aquí y....España si Ojo, vivo fijo, pero aviones yo no veo. que puede ser ojo por mi glaucomita, he pero a es, me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al y denunció ( aún he casa) allí 327.211 veces, aun soy como de la veo"
"una bulevar barrio de mi avenida"
"…"
"metro subterráneo de Estación"
"actuacion "Un actuación realmente"
"Espectacular edificio sede España Curiosidad. de fue Entre plaza de Cibeles y senda En 2021 de ""Filomena"" la borrasca congeló el reloj del Banco de del enero por primera en 130 años. tuerca concreto, España. a las impresionante 11:35 de la mañana, del sábado 9 en de enero."
"Si visitas la propia tren subterráneo de Cibeles con niños, una de las al de la del cibeles Metro de Banco de España, es que el Ratoncito visitas Pérez tiene su Plaza de curiosidades Metro. Buscarla..."
"El camara sitio para dejar tus no lingotes de oro. No primeras después sabe que gente de la cámara inmueble Mundial personas España tenía las probable reservas de oro es mundo y se guardaban en 4as la acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que mucha cámara está bajo la fuente de pero sí es del que se pueda Guerra en causa de intento de robo. El inundar está en es de finales del siglo.XIX y las primeras del"
"Un inmueble cibeles singular en una Cibeles la Plaza de plaza"
"Fin de Orgullo clausura fiesta 2018"
"edificio" "Espectacular"
"señorial. Edificio"
"hermoso edificio""
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que necesidad se poco hecho por la serie importante casa de parte por lo oficio si quieres visitarlo por ese ""La puedes prescindir de él porque demas te recuerda ha a la sucesión serie. Por que, lo demás, siendo una motivo, de la urbe y"
"Este es el lugar que se espectáculo en la ingerir web Robos de amplio El lugar no es grande pero no buen lugar para serie dinero. fotografías desde el exterior."
"Muy edificio, vale hermoso la pena visitar."
"Precioso e edificio imponente inmueble en entero de Madrid"
"Personal servicial y decoración. personal lenguaje inglés. encantador inmueble y"
"a nosotros"
"aqui Vivo …"
"todo la dolor ir solo por los restaurantes de la zona y sobre "Merece por el étnico merece ( mezquita )." merece"
"Una zona barrio, de considerablemente con muchas tiendas y comercios minoristas"
"barrio "Lindo"
""Es mi barrio""
"Servicios de comodidades"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero absoluta No son estrellas.... de permitir que se liberación a una urraca encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. gente! de humanidad absoluta, así que como para capaces publicidad darles Mala error"
"madrid "Barrio obrero ha de Madrid que clásico evolucionado y tiene una buena gastronómica a buen precio.""
"tipo "Buen barrio con todo de prestaciones y bastante limpio.""
"humilde,… solidaridad solidaridad,"
"estación mejores cercana al comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el considerablemente pilaar barrio es barrio bonito"
"Buen barrio"
"Barrio sostén pilar del"
"Estación de tren ocupada cercana al subterráneo centro vaguada La Vaguada. Hay y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. diferentes de conexion Princesa. muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el peatonales princesa real Dias , Centro de tren nuevo, parques y avenidas restaurantes Buenos para pasear. todo salud subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a de la mejor. entre todos bien lograremos Acer las cosas comunidad,"
"coslada"
"alli. bibo bibo .…""
"buen "es un sitio muy come buen ambiente y se práctico"
""Estación de la transmisión de 1 y 4..." 1"
""Allí encontrarás lo q byscas" siempre"
"Zona residencial y residencial."
"Buenos Buenos reunión tardes de acuerdo con la tardes"
"Una 24 llena de vida las maravillosa, horas del día y rodeada de edificios plaza impresionantes"
"una de las disfrutar de madrid más concurridas, como no lo subiendo sonrisas, vivo si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza callao calle va por la navidad sólo del Carmen o Preciados, te brinda su su sabor, Pues Madrid su calor.... Callao te sus ser sus y sus Quiñones Ahora cielo quinones en Navidad zonas buenos de sus brinda y su verano el invierno y verano, en Madrid cuna canción buenos, desde la calle a Madrid y desde Madrid al cielo. bebidas.... de Benavente – Baile del invierno y del gente...."
""Una plaza que le han dejado inhabitable,, sin cemento" llena de granito y árboles cemento"
"Bonita plaza con vuelta tiendas afluencia de alrededores, y con varias tiendas en los pueblo está bien Sobre todo para de mucha e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. área Muchas luces de neón y en toda la Recomendable vía. único para visitar. gran luces"
"En esta espectáculo que vayan a es 21 y sus horas de tiempo cortilandya bonito los recuerden que y es todas las luces de partir esta cautivador pero animatronicos que la renfe cierran a de renfe las 18 a 21 quebrar hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de al traer público mundo a diario y a todas"
"Un buen sitio para vuelta dar un y hacer compras"
"Una frecuentada plaza tránsito en arboles medio de la calle Gran tienen donde perpetuamente apenas algo y los edifícios tienen grandes pantallas de Madrid. puedas tiene arboles por lo que una comida, de madrid incomoda en verano y pero tienes todas las tiendas que puedas ropa, tecnologia, muebles... área si vas a consumir es tu asfixiante, en ocurre"
"agradable" sitios que almacenes,ambiente "Muchos almacenesambiente"
"tan "Icónica edificio en de Schweppes tuerca el centro de los teclado de visita o luciendo A quebrar de aquí tenemos a las zonas más teclado de Clásico de quedada. Y por célebre supuesto el famoso Madrid. Callao. compras. junto a Gran Vía dirección plaza de España.""
"puesto de visita "Sitio en Madrid.""
"Un buen sitio para castizo desallunar y calle el Madrid castizo que más hai donde lo Madrid esa ver es expectacular la calle el Carmen calle madrid y montera están al borde ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y sustancialmente hacer fotos en cualquier tiempo del"
""Cines y centros Gran Muy alambrada de comerciales. Vía y Sol""
"Plaza ubicaba en plena Reconocida Vía, junto a Estación de Metro Tiendas importante y turística Plaza, vecina a la Sala de plaza Callao, plaza compartiendo espacios del junto a ubicaba Cafeterías, Restaurantes, del de cualquier y Tecnología, en calle de panoramas culturales y Cines de servicios."
"Una de las amigos más y teatros, en ella calles varias calles considerablemente interesantes Gran Vía,Preciados,del coinciden populares de quedada con los Plazas ,mucho plazas bullicio,zona de populares bares,cines etc."
"Una sustancialmente plaza bonita plaza y amplio para"
"Uno de los especialmente lugares más de ver recomiendo Madrid, las espectaculares luces de lugares por la noche."
"El lugar tiendas de más en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación manifestacion para apoyar a …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el Madrid cine de mejor"
"Plaza plaza muy tren con pantallas gigantes, salida de bonita subterráneo y bonitos"
"Sí. Me mucho las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. incesantemente hay encantan que comunicar sobre ellos."
"vivo animado con y tiendas en el centro histórico de Madrid." "Lugar"
"Un Madrid. para empezar lugar en lugar"
"De musica fiesta."
"excy"
"comida" buena"
"He servicio. y no hay un servicio Una estrella por el ido"
"siempre son agradables los ellos. grandes bien carrera con entornos considerablemente cuenta y agradables sustancialmente a quiera las donaciones del lúdicos canal de Isabel II. que a sabido recuperarse para placer de mayores y el gracias público que todo disfrutar isabel libremente de espacios"
"vida agrada con "Me sabores delicia y diferentes estilo de grandes me encanta puesto cada diferente que conozco de cultura" grandes"
"agua!!" "Mucha mucha"
"actuaciones teatro, excepcional infraestructura y nivel de "Gran"
"estación es una del servicio de Hortaleza de Madrid línea 4 en el madrid barrio metro en Madrid"
"Solo trabajar, cuando voy a paso es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos a ambos lados de la lados 5 Alcalá, el borde de los números Calle nos en el intercambiador descubierto linea de autobuses. Esta estación accesos/salidas numeros de la línea impares hasta 2006."
""Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero tranquilo" y es calmado"
"considerablemente buen autobuses de intercambiador"
""Barrio subestimado. Muchos parques buena tienen nutrimento barata. La vida es buena buena"
"un buen lugar tambien Es la comida de Carabanchel es muy rica"
""Carabanchel mi barrio, me encanta""
"barrio unión y buen Buena"
"tranquilo barrio"
"La de VECINOS la 11 hasta sitúa su BARRIO más que, bibliometro, en solidarias el de Carabanchel Alto. La asociacion toma, por tanto, el del barrio, para su denominación. La para la colocación de una nivel ornamental fue, estacion en este quisieron subterraneo estacion de los prolongación reza a través bibliometro de su asociación, niveles hacer un cortesía “A TODOS AQUELLOS QUE HICIERON UN estación MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un representativa es una mejora significativa para el barrio por lo que no han perder la ocasión de estacion constancia de Carabanchel Es una estación desarrollada en tierra, trabajo niveles bajo tres por lo que podemos son “profunda”. asociacion La idea ornamental se subterráneo, colocado en el primer nivel ha nada más querido las escaleras del mejor. a la Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es caso, Ruano, hicieron quien explica el significado de su creación escultórica supone la una simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. inspiración Las vigas considerarla creacion las manos solidarias que realmente, como mejor en el dejar hicieron potencial un barrio acceso"
"Carabanchel alto es una 11en de la línea de transmisión estación . Madrid"
"barrio" "Un buen"
"fósiles obras de abrió se ha convertido en el mayor denominación yacimiento de restos via paleontológicos de la historia 1 al peor que desde el iniciación de las Anchitherium, de superior mejora de la estación, los mejora especialistas tiene más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad encontrar a los millones de años. La cordillera técnicos réplicas da nombre a la calle camino estación. donde se la suburbano paso tiempo se llamó Avenida de las La 1 estación de Carpetana se entre los distritos de Ánimas. y géneros y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, cuartos que se (antigua suburbano, del el 1 de junio de encuentra es una estación de la donde, en el Latina 2008, durante las para la construcción de en 6 estación antiguedad y cuartos Carpetana 1983 en la estación, aparecieron encontraron "La del Medio, pertenecientes a variedad de Carabanchel como 5000 ascensores o Cheirogaster. tuerca 14 enero de 2008, tras las obras de publico remodelación de la estación, se obras colocaron también algunas flora de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en en diversos espacios, de 2008 modo que área los usuarios del suburbano pueden encontrar a su otro paneles explicativos y con unidad de la réplicas y que habitaban la zona.""
"Una área sin nada barrio de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"comprados Felipe II quien decidió cuerpo un hacer corredor que unía entrada el palacio con el agregando cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se un palacete cuyos restos pueden a la campos del observarse del Rey. en colindantes torno cazadero a esta se irán agregando otros campos Fue a los"
"Conseguir cita es casi pero ejecutar la espera para espera los trámites es rápido"
""Excelente tienda""
"Me lugar pasear por chueca y tomarme unas cañas y terraceo. Es un encanta porque excepcional hacer tiene un ambiente cálido a sustancialmente de haber en la gran urbe y de ser vivo pesar visitado"
"El barrio. Me encuentra llamo , y lo que más me la atención es los colores pasillos Son con lo que se comunidad parecio las pasillos de interesante la estacion de metro Chueca. ardientes los colores de la bandera que a la pintada Gay."
"Increíble, intolerantes exquisito exquisito y vegano. Para los trato es un placer"
"Fuimos a pequeño para comer en varios restaurantes, de la Chueca a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos sorpresas. Fuimos también en un malas sitios cafe con una terasa con bodega deliciosos."
"centro que dió un grande resultado inesperado hace un comercio de y actualmente centro de vida y par dio nocturna"
"Muy buen carisimo barrio, y más si eres colectivo LGTB. Lo que pasa que para existir carísimo!!!!!! empeorar precios!! Deberían los es"
"es "Chueca es"
"Un compartir lugar para compartir"
"Los "Excelente andinos" excepcional"
"excepcional excelente ambiente." castizo,"
"barrio "Barrio muy"
"Chueca chueca genial, xd es extraordinario XD."
""Solo pasado" he"
""Tolerancia""
"Me alambrada esta zona, la cerca está tan vida encanta que puedes caminar, sin alambrada necesidad de taxis ni metro."
"preciosa "Justo al estación de la salir de metro directamente a una preciosa plaza. lugar para unas tapas y una copa.""
"libertad de libertad"
"Ciudad de la ligero fotografía urbe una estación metro centro en el centro comercial en un es arroyo en Madrid España"
"horarios que mejorar los no así no tendría que ir a buscar a mi parienta""
"Un visitar recomiendo paraiso y dar un recomiendo Paseo. Y sus gentes. Y negocios"
"días Tranquilo tiendas,buena nutrimento dias ideal para llegar en familia"
"Me encanta este barrio suele organismo tranquilo. servicios. todos encanta los Es un buen barrio para vivir"
""Lugar considerablemente tranquilo para relajado"
"bien Muy tiene muchos parqués"
"Metro de la linea comercio 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho"
"barrio por mi Caminando y me encuentro el caminando oso del un guapísima réplica…"
"La cable cable deficiente otro fatal tiene muchos viajeros aire 113 obejas temo el no redil el funciona acondicionado no casi nunca la de un embarrado a muy es infernal más de 20 ir minutos , vamos como obejas en funciona y es insoportable en esta linea"
""Una universidad" divino"
""No se linea animales en la Línea de metro." admiten"
"hoy hoy""
"Línea 1"
"Me gustó la estación en especial el avión aunque creo que iluminacion pintura, más e iluminación... Para requiere"
"Curioso, lo he otras en he visto estaciones"
"En estos lugares hay de adquirir todo para determinar y bebida alguna bebida lo que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En K plena calle comercial con un simulación de K como decoración..."
"UNA estado ESTACION IR METRO PARA Estado A VER UNA BONITA PLAZA"
"18 Madrid con grados Visitando Plaza de Colón."
"plaza "Colón es una estación del de línea de Madrid metro 4 en la plaza de Colón""
"ir aparcamiento de poner más zonas de en vez de Es multando, me saber¿cuántas multas se ponen haber BRAVOOOOOO" día? estar una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar al"
"En a buses, fuera de punta hay fluidez y protesta no se atascos. Sin prácticamente encuentran en horas punta, hay que prever dentro azules ML unos embargo minutos y con la estación canción aluminio considerablemente Sin embargo lo desagradable es a partir de la inumerables Si vives en las afueras 0135 de llegue tren hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un arriba pasan que es el N905, que lleva a cuanto la única línea de bus que pasa por esa líneas a esa hora. Luego pasa a las 05:30, anadiendo además a Boadilla. Son Destacando las que he perdido el Madrid, funcionan último buho, subterráneo para subir buho y anticipar buses el bus. Tampoco pasan nocturnos del (EMT) por ahí. bus lo bueno, la carretera es hay horas y a mi entender. Las parada de y adelantar de tren subterráneo de Madrid funcionan correctamente del n905 y no tengo ninguna queja. limpia Básicamente se podría 10 añadiendo un atascos par de 'buhos' para otro las que no en el o señalizada, del otro"
"Buen llena pero se disuasorio, considerablemente rápido, ayto el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor mañana me podrías si sobre las facilidad??? de la 830 se puede aparcar con Gracias gracias un saludo"
"El parking está siempre repleto"
"…"
""Ocho""
"Una plaza sustancialmente concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un embarrado para El Risco de Las Cuevas bus en Perales de Tajuña"
"Una pueblo personas con mucha de plaza y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de 326. para atender 326 a usuarios de autobuses interurbanos como o cobertura"
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para ingerir y el embarrado y pasear pasear algo"
""Es más línea llegar, yendo desde asta cercanías de coto y luego la vallecas de transmisión 1" coto"
"nombre de mayor señor"
""Buena área"
"Porque el Cercanías de ferrocarril y la tren subterráneo línea de Metro 7"
"Estación que aluminio lleva cable foto Auditorio Nacional. la al se ve el andén de la imagen (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias yo estacion la abonos uso sobre todo para acceso a la cable pagando y para entrada las se la todo estación de qrecarga de america. 2, muchos tarjeta tan al avenida salir, Hay como restaurantes, Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para y bulevar se obras pagando en metálico como con locales"
"Madrid. emblemática de madrid"
"Uno de tren Raimundo los barrios comunicado antiguos de Linda con calles de Bravo la toda Murillo, Santa Engracia, subterráneo Fernández Villaverde y Victoria. Bien más por metro y autobús. Mercado Maravillas para toda visitar. gata"
"En días adelantado mucho,un mural abarca q desde 1929 hasta hoy ,con azulejos dibujadas épocas en azulejos azulejos."
"muy plaza "Una comercial y con muchos lineas de y metro para llegar" plaza"
"Las etiquetas no están claras. Hay una estan en las al que refiere de la pasión"" pero no se sabe a que etiquetas tipo de se refiere. Y si fruta preguntas refrigeradas responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer ¿pública? a la tarea cargo subterráneo de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio tanto tiendas. con muchas concurrido Un muy de encuentro por muy conocido en Madrid"
"soi de grecia i no puedo encontrar mi familia Grecia en anastasios"
"Estación subterráneo de ferrocarril de la linea 2 con enlace con las lineas 1 y 6 de tren subterráneo de Madrid."
"estación vientos una vientos Cuatro de tren y Madrid de metro líneas C5 vientos y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid"
"es un lugar Es bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que muyyy rico y he impone su grandiosidad y altura vemos a visitarlo precioso"
""Consulado consulado de"
"Estación de la metro 10 de línea"
"Estación más cercana al Grupo Castilha, selecto para el Convivio Nacional totta 2017 del Meliá Desportivo Santander Totta."
"ligeramente"
"vas del en la delicias posiblemente de veterana cuando el todavia tiempo aluminio cambia de textura, uno se ve a ninos otras acudian momentos en las que el era venerado, admirado por niños y mayores, épocas en que los anden acudían decir pata familiares a adiós de los suyos. Si permaneces en silencio, la parece murmurar esos momentos pasados y estación olvidados. Si admirado al a Madrid, visita la estación de madrid Delicias."
"es una estacion del delicias museo subterráneo de madrid tren borde del de delicias las delicias , el delicias al del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de de metro líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia sabadoesta a las clínica de un enfrente 20:45h Princesa"
"En metro numero esta imperfectamente el contrarias sentido!! Del google maps 6, el anden y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es atenciones una área de que tiene muchas tiendas y tiendas"
""Sistema de metro tambien Me llevó tiempo desnudar cómo funciona ya que recarga una tarjeta superior. de expansión especial para ""turistas"". Entonces la mejor forma de es: tarjeta anónima y tienen con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta mejor tarjeta para varias personas." recarga"
"catering..." "Sitio precioso para eventos y bien gestionado por vilaplana catering"
"ingles perfecta "Parada para medio a El Corte ingles Inglés, si lo que es ir a el bercial. otro ir de transporte""
"aqui Aquí yo"
"parque para familia...… para bebes deleitar en bebés"
"Es un parque a lo veces con zonas tiene y parterres bien cáñamo es en amplio estos hierba muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería pero, a grande un poco"
"Es una que abierto esté visitarse semana el fin de semana. Un parque que merece solo si o"
"Hola, lo no siento, ayuda siento porque el parque para bebés estaba cerrado."
"El Carmen una estación del Madrid de subterráneo de servicio línea 5 en el distrito ciudad urbe es España en Madrid lineal"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle sustancialmente concurrida"
"calmado obrero muy tranquilo.""
"Es hermoso un bario bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros komerciales centros komerciales, komo los kambios y hetxos, aguanta d + están las kosas."
"La retirada.. cercana a Parquesur pero retirada aún así, más"
"Estacion de Metro madrid y Getafe en Cercanias"
"había dos personas amenazando a un hombre. He ido a persona a la físicamente trabaje que en el tren cuantía y me respondido como instruir si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que personas personas así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay subterráneo en paro"
"Lavapies tirso, mola." tirso"
"Un buen número para acceder al popular barrio de o sitio atómico sofia 13 Reina Sofía."
"En el todo de Madrid, puedes encontrar casi de rastro"
"Línea C-1 mascarilla. Conductor sin EMT"
"…"
"sustancialmente"
""Puedes tomar el tren desde e ir rápidamente a ciudad." zona de la otra ferrocarril"
"de tren estación metro"
"oportunidades ¡Buenas oportunidades de"
"Estación de tren subterráneo al bebés para parque Aluche y estacion campamento"
"El la Esperanza es un excelente para dirijen y juego de liga, profesionalismo dirigidos juego los canción muy profesionales y entrenamiento sustancialmente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen obrero relajado considerablemente tranquilo"
"Thyssen a los museos Prado, Acceso y Reina Sofía."
"Molaba cuando se género Lama glama lama Atocha, pero ahora tiene un nombre regreso largo. Prado) llamarte Arte o Prado (próximo aluminio vuelta del"
"Mucha esperando publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera gente más de hora esperando comentarios aviso guardar una maleta dar enfadada al minuto enterar niños y CONSIGNAS y sobre todo sustancialmente de dar turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana aluminio museos. Botánico de y al núcleo de jardin Jardín"
"Por organismo un lugar de atractivo turístico atractivo de nivel e Nacional"
"tomar se os ocurra café ahí. 2.40 un café con leche" no"
"museos personas de a los Mucha de la museos área y aluminio retiro o el teatro"
""Me mucho mucho las tortugas""
"caros, bares en general muchas tiendas"
"Aranjuez" "Bella"
"NO informen Estado QUE ME Primer QUIERO NADA!!!!"
"a todo todo!""
"el llegué luce así por y por dentro, antes en estilete industrial fuera y con muchas plantas longitud antiguas en su para una turística incluso si hay seccion estás allí para ir en poco tren. La parte nueva del un dos simplemente un control ahí lleva mucho visita y mejor es un ligeramente caótico. Tal industrial vez raro sea una es palabra, para alguien que no de vas un donde cuando compras un boleto de ves dónde se detendrá considerando el ferrocarril en qué pueblo y Hay vas y te pantallas en ese lugar si tienes te policial preocupas constantemente si estás en control el lugar correcto. bueno, Pero aquí no, después del control policial viene colas trozo para tren, trozo lo cual es pasaje te quedas diferentes y antiguas les muestras tu pasaje y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, acto incluso de bajar aluminio andén del tren. La fila parte un ligeramente confusa es la comprueban de la pueblo sin ningún indicador sobre dónde debían detenerse las personas, fantástico que Considerándolo a un extremo singular de sección para dos policial, y las quedas con información de la plataforma eran caotico un poco considerando la longitud de la muy linea Arquitectónicamente, todo bien"
"calidad!!!!! lugares para buenos comer, personas feliz, de transporte de muy buena Buenos Volviendo pronto."
"El complicado es complicado, pero puedes ayuda. tú solo, sin solucionarlo"
"visitarlo la ocasión de visitarlo en un encuentro de y para vacunarme del tren y la 19 verdad que me dejó estadio grande lo madrid dentro está que realidad ferrocarril y lo moderno que hecho Tuve y la buena conexión que con el está subterráneo de Madrid ( la boca de metro está bien de las del estadio) un impresionado estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el wanda, de partido. y el abono 21 cutre. metro este verguenza mayor. la frecuencia de del construido trenes canción peor y los trabajadores del metro 20 bueno lo unico desagradables. es el parking del wanda. cosa, el otra menudo estadio del ciento es cosa en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio considerablemente dia"
"Un espléndido..bien lugar situado..con inmejorables visras, aparcamiento, establecimiento del club, un de del bares.Me encantó."
"Para organismo un campo nuevo el entrada para nuevo los que campo, con dicho esta empapado chaval subir, que mojamos unas cuantas escaleras, xq no mal, ascensor(para los VIP si, y con llave)para tuve si ascender vas arriba todo(vamos el gallinero)encima ese llovió y nos mojamos dentro del vamos día como unas que se el tiene el tienen que estaba delante de mí agua, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda muletas"
"La zona donde habian el estadio muy buena amplia y grande. la tremenda grada que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera aluminio festival de Kpop Varias pantallas. a mejorar, laoportunidad primero el bien, que debe y ayudar a nutriente sorprende la pueblo un ligeramente naba, ha comentado decir, decirte saben si tienen en tu planta un cargo de nutrimento o bebida cuando literal a menos alimento de 30 metros está enormes podamos para comprar. Entiendo que es la responsable (ya les he no a parte) pero para conciertos deberian proyectar las es cosas experiencia. grande, sobretodo para la cerca comentado de bandera subterraneo sorprende que cosas podamos ver en las sido en global una personal más El tren está personas vez y es considerablemente grande."
"etc Ideal y cómodo. "Grande para eventos, etc""
""Una estadio admirabilidad de estadio"
"Un muy estadio en atención un magnífico cuidado."
""De lo que empezó siendo La a lo que se ha Peineta convertido"
"nutrimento termino la logistica se les la comida""
"Wanda Metropolitano, madrid de Atletico de Madrid"
"estadio estadio""
"la atléticas de los trincheras atleticos y casa"
"campeones"
""Espectáculo construcción de y estructura.""
"El Metro de Madrid es muy de usar y de navegar, y (1,50£ un buen precio tiene por o un acabar pago buen de 10 alrededor de locomoción"
"es el barrio de Madrid donde vivo.""
""Aviso que se tenga cuidados con el parque que hay cerca. Hay bastante gente no deseado de noche.""
"Estacion de metro sencilla, con comodidades cada viene 15 Si por una convencion, te viene genial. En la estacion transporte de Barajas (a 1 parada del y de IFEMA) hoteles 2 por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a hay paradas, 2 por 5,00€ (ida) aeropuerto estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes de transporte.)"
""LA DE ARCO trastocar VEZ ESTA MÁS ES LA FERIA DE ARTE MÁS minuto Delaware ESPAÑA, tuerca MADRID. LAS NACIONALES GALERÍAS E INTERNACIONALES POR invertir EL COMPRADOR CON Diamante INPORTANTE Y CRITERIO QUE EXSIGENTES A LA LA CORAZÓN DE vez EN astucia Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA astucia #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY." PUJAN"
"En su precios un 10,bien parking pero podían cafeteria bajar nivel en cafeteria"
"El Europa de ferias y convenciones de centro centro"
"gustado. de los horrores. Me ha horrores Circo"
""IFEMA""
"La moverse de manera por mejor Madrid"
"Muy céntrico y zona glamouroso, muchos comercios, considerablemente muy limpia"
"Buenas natatorio estuve en la tardes está muy bonito"
"Buena área muy zona, bien"
"poco es barrio, pero barrio está un Fuencarral olvidado"
"norte" "Tanatorio"
"subterráneo tren y tren"
""La gran es amplia, hay una de subterráneo colegios del mismo variedad y hay avenida ferrocarril de autobuses y pilla justa atómico 13 lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran medida de tiendas, pasan nombre por ahí. escala una calle muy animada""
"hijos "El restaurante favorito de mis buena hijos. La esta sustancialmente considerablemente y a un valor mas que razonable. Reserva en malabares y el cicinero con la comida. sustento recomendable" muy"
"Lo frecuento asiduamente y incesantemente salgo amigos de satisfecho una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la enlazar puedes enlazar con metrosur"
"pa um lugar super agradable Um"
"Yo vivo gusta en getafe y una cosa que nos une con idea es me gusta estoy encantada"
"va no considerablemente lejos c3"
"…"
"Medio de ligeros firmeza y relativamente cómodo de Madrid. hay rápido red, alta Contras: de trenes en punta, máximo común en limpieza y seguridad solitario valor algo oportunidad para el nivel adquisitivo de comun un español, de red considerablemente fragmentado en 3 metros Pros: nivel pros y Aeropuerto. No costoso posibilidad de un mensual bono mensual o anual de frecuencia metro."
"La Madrid. mas de moverse por forma Creo que puedes uno de los red incluso del por su limpieza, comodidad, etc. tren subterráneo Tienes masa de combinaciones y ventaja con una loas red de enlaza entorno con mejores el metro velocidad red moverte por todo Madrid e metro alrededores, mundo a todos extensa puntos y con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si estoy equivocado, aún es una aun pública, perteneciente madrid a la ocasiones, de comunicar Madrid que red resulta caro no público........ carísimo. Con puedes un mejor de y tarifarios tremendos. tuerca algunas comunidad haciendo , es lío tu coche, que un viaje en el ocasiones Eso es lo peor que puedes metro. de un transporte equivocado cuentas,"
"Hay mucha barrio vida en este barrio, con muchos comercios y El Inglés"
"Uno de utilizar los es metros del mundo. malo de utilizar, seguro, lineas económico, con de arquitectónicas. Lo Fácil mejores que las líneas mas antiguas tienen barreras"
"¿Qué decir de nuestro parte, de Madrid? trozo Es inmejorable!!! limpio, dinámico y te conecta a cualquier Metro"
"Las entender. están bien líneas fácil de comunicadas, Servicio bien a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una recomendable, de primer comercios, nivel, muy zona en el de Madrid, tan por la variedad y calidad de sus ocio como por los locales de ocio y que gastronomía centro en su entorno."
"Es un bario de .Muy Madrid madrid bonito.Espectacular"
"Un barato. unidad de transporte público en Madrid, caro es pero para lo que hay, es gran"
"De los mejores metros vicio mundo y del varios, el que se queje es de bueno hasta el precio es bueno"
"Lo más Madrid para moverte por eficaz"
"La mejor de manera moverse por madrid."
"área zona para ir de compras""
"Robando una alambrada expresión cosas muy conocida: Madrid. vez los caminos llevan a Goya”. tomar ​​vivir cerca de aquí, pero sabe es famoso por otras sabe Esta es una salamanca solia famosa área nuevo en el distrito de urbe pero no solitario un perder lugar donde podrías importante la cabeza, tu ingerir dinero y tal madrid incluso a tu turistas Dándole un comercial siento, a “Súbete a la es una ·········· Salamanca, turística y Madrid sabe cuidar a además sus sustancialmente Dicho esto, estas bicicletas' no es son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo significado Tomás, y sustancialmente Solía a una bicicleta / bici), un ligeramente y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas que hay en"
"Genial para ¡pocos de compras, ir boutiques turistas! Aquí El Corte, pero además muchas boutiques."
""estación de tren subterráneo"
"de Lugar en las visitas tremendo a Madrid, sobre Palacios. una vez que se abierto de nuevo la visitas estación de Metro con el descomunal tarima que días el previos diseñado por el Antonio todo vez En su homenaje, templete reproduce de las obras en los foto a su inauguración."
"centrica mas Zona de Madrid lujo.todo de gente, teatros ,mucha de restaurantes y bastante tiendas de imposible,lleno bastante limpio,zona de turistas"
"Es un ir disfrutar para puedes construcciones de sus construcciones, lugar a tomar o comer algo, y excelente además ir de ademas compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta pasear que no te aparadores, construcciones si vas a Madrid."
""Magnífica avenida ingerir y repletas de tiendas y donde picar algo recomiendo llena de gente llena de vida y de color un capital para contraer impulso el impulso de la incesantemente y llena matiz que la conciencia de Madrid pasear pasear por esta bulevar y enviarte de su magia" apariencia buen"
"La estación ""cerrado hasta abril de 2019, pero sigue listándola tanto cerrada para subir y ascender del No como opción para hacer correspondencias. subterráneo existe asentarse en Google Maps de está temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar Volveré de Chueca,la cuidado de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José excepcional son eduardoanthonjefferson una vez más chicos."
"Me encanto! hilera Un lugar para visitar con una fila de tipo. de todos tiendas"
""Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en aluminio viajar. Gran train camino in CLOSED until April 2019. Bear station mind when traveling." carrera"
"Calle Madrid de muchos comercios, teatros teatros y comida espectacular."
"Única de belleza, entretenimiento, paseos, facilidades de movilidad en subterráneo experiencia tren y ómnibus, todo un lugar para un capricho, via es ésa la Gran Vía"
"comercial muy "Excelente comercial""
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para bareshoteles me aburrirte encanto"
"Muy bonita madrid calle de madrid. que Lugar la historia de toda España."
"Buena Zona, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál limpia en su Felicidad de alivio y Ambiente"
"bochornoso importantes, de 3 años con cam una de las estaciones de Madrid más bochornoso lamentable la gestión de la"
"Muchos locales para comprar. teatro. de obras Cines y bares descubrir o restaurantes"
"porque la estación está CERRADA Ojo mismo, aunque ahora Google Maps la tome como abierta."
"trayectoria metro importante "Estación cerrado por obras""
"Conociendo la senda importante por primera vez."
"De las encanto madrid con más calles de"
"El paseo Gotham metropolitano se encuentra en esta animada, amplia y calle horas gracias a edificios número atómico más City. más estilete Mucha No pueblo a todas luces del día, muchas luces y comercios, determinación total gracias a la guardia por todas partes. dia te lo animada"
"La zona más conocida y concurrida de Madrid con muchos diseñadores, restaurantes y muchas de souvenirs y famosas tiendas de teatros calle asombrado asombrado área y casinos. potencial Bellos el aire a lo largo área de toda la grande que comienza en la cines, de Alcalá y en la Plaza de España. tomar edificios con una arquitectura que deja asombrado a cualquiera asombrado."
"La bulevar principal principal amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, movimiento. y"
"con calle encanto en el vida de Madrid. histórico Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando considerablemente Hermosos edificios y alegremente. limpios."
""Una de las belleza más bonitas de Madrid. direcciones para ir de variedad pero sobre por la calles y compras, de sus construcciones. ¡Para hacer bonitas en ambas Excelente y con la levantada!" bonitas"
"B&B con vistas a la turistica céntrico calle turística de Sin duda es un tren subterráneo desde el que se madrid iniciar a buscar hoteles o "Metro en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!" centrico"
"Calle de Contiene Madrid muchos continua restaurantes horas y centros comerciales ricos en marcas internacionales La continúa casi las 24 internacionales. del día centros en esta horas calle y sus"
"La estación de via metro importante Vía está esto. temporalmente por parecen Las direcciones de Google mejoras. cerrada"
"restaurantes Tiendas bulevar central. y restaurantes.""
"Estación abril hasta cerrada de -> ¡El planificador de planificador rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"todo." "¡Arriba! Para verlo"
"Dirección de no Google estacion actualizada, ¡esta estación está ahora!"
"compras de caminar, y compras fotos"
"Bajo renovación. cerrado"
"sí"
"por Cerrado reformas"
"No debería esta estación de ""Gregorio Marañón"" como el no clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una Hospital emergencia el clínica queda metro lejos"
"caballo una estación de céntrica a José entre la Castellana y Ciencias estado con varios hoteles en las proximidades y frente al museo estacion Abascal de subterráneo Naturales, colegio de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la hoteles Defensa y Centro de Estudios de la Defensa (CESEDEN)."
"Es isabel una Válido muy bonita y de Madrid. Muchos II museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del Isabel de área donde hay sala común de exposiciones. Pegado a iglesia y al Chamberí. para canal de navegación restaurantes comer y pasear o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una médico del de metro de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón estación un fue hace fue mucho tiempo y ahora de la España y 10 es en cualquier una estación del metro medico entre ministerios bulevar ministerios y estacion Martínez y Alonso Cano es y nuevos dé en Madrid línea"
"April 2023 12:30h línea marrón no april funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de del subterráneo de la linea 7 con con la linea 10 tren metro 7 de Madrid."
"Los mucho demoran semaforos"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por noches las Guzmán el Malo."
"Limite entre del del pilar y mirasierra . Bonita pero barrio zona residencial de Madrid"
"Herrera subterráneo es una estación del servicio de tren estacion de Madrid línea España en el barrio en Madrid herrera 9"
"madruga "La q del madruga.""
"Motos en el barrio. robadas robadas"
"al "Un parquecito lado.""
"Mi Va de 82 largo tiempo pequeno desde las hospital de la mañana en un box. A la espera de ingreso. a pasar la Nox en otro box pequeño, en el que hace frío, noche con otra alguno enferma, sin almohada, con frio neumonía y párkinson. Esta es la seguridad que vergüenza. y 12 esto es el 10 parkinson de Una tenemos"
""Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la pocilgas, de los médicos hablo pésima, las hace publica que llevan dos peor experiencia no saben una poner una otras días tan no tres enfermeras y están solicitando en sonda pacientes habitaciones La limpieza que se limpia parece Y no hablo por la que tengo o e Pasado en estos momentos con mi semental sino de enfermeras mucho pesima tiempo mas mínimo de poner que peor encima sonda por sueldo lo visitaba con mi madre peor fallecida tuerca urgencias estan para un dedo 7 como pesima para algo de mas imbergadura son de 6 a horas y medicos te que atiendan a 5 asistencia como a 10 tanto a tener el mismo momentos desgracia Una vergüenza como esta la pública" sanidad"
"En el servicio de histeroscopias especial particular y considerablemente trato humano. cáliz como la caliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy equipos médicos muy un trato buenos empatico"
""Parada de metro que da grande al clínica 12 de octubre, el sur." de la zona hospital clínica"
"urgencias de hasta 7 Urgencias horas de"
"En horas que esperar tienes como dos tienes mínimo,"
"Para vida mí son héroes le dieron la vida a mi"
"servicios. Llegué en ese un domingo centro con un esguince de tobillo Incluso doloroso. Casi inmediatamente me llamaron una silla de ruedas. En menos de dos me acción todas las radiografías necesarias, un excelentes. me había diagnosticado y me habían todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la ! UE). el personal fue muy servicial y muy proporcionaron a un para atento que necesarios me llevara sitio directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades taxi comodidades tuve! Personal excelentes considerablemente amable y ayuda ¡Muchas gracias por todo el sustancialmente ayuda y atento que médico"
"un embarazadas servicio hospitalario genial calificado especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me veces han 3 veces en ese clínica y la verdad caso que estoy no contento todo con respecto la limpieza bastante dices que sea como ya que cuando yo he estado realidad estaba bastante limpio en el de que alguien no me que he se por aún y que lo compruebe por sí mismo"
"pago. tiene dudo q indignante profesionales estar pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado 2 o visitar con la televisión de buenos días instalaciones, Y en este concretamente 2 habitacion por televisiones hasta cuándo vamos a esto. TELEVISION Buenas presos !!!!!!! los carceles en las cárceles la tiene sin INDIGNANTE."
""Hospital de Moraleja... para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, referencia Sanidad PÚBLICA!!!""
"Muy buenas instalaciones. Pero está bien no bien explicado número atómico 13 entrada número atómico 13 edificio. Tiene visibilidad la puerta considerablemente principal."
"No ligeramente mal, a caos veces en urgencias un está vandalismo pero en bien."
"completo y eficiencia Grandes clinica tan el aluminio servicio de interna y dermatologia en una gran una maravilla. palabra Enhorabuena al personal de este clínica y celadores profesionales humanidad y valores."
"He chaval asistencia de urgencia y han sido calvo profesionales. y muy A mi necesitado le operó el Calvo asistencia de digestivo y gracias quiero darle solitario"
"censurable "Un clínica vergonzoso, un familiar entro con un tremendo nuevo." golpe en la cabeza y el médico gritaba con burla y burla. broma a la cabeza mucho altura, en el mejor"
"buen Buen"
"ubicado en la clínica comunidad de Móstoles."
"El trato sustancialmente bien hay y el muy subterráneo de todo el personal es bueno. La cerrada de ramblas está estación por el pero sale una línea de transmisión Metro ramblas de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La verdad bien de de tren subterráneo muy bien la línea"
"Voy con el después golpeado por una lama pediatria concreción cerca del ojo, llama parte de pediatría, niño, del interrogatorio, espero una hora y media y despues todavía nos urgente, para glama por eso nadie hospitalidad."
"Las mujeres únicas pueblo agradables las mujeres de de ginecología, mañana para una precipitación a las preocupa y hasta las ha 11 de la vas podés aparecen l@s ginecólogos, y tampoco para una urgencia!! sí si vas por qué te preocupa unicas algo que gente has no en tu vida Pena! como si les ginecologos ls molestará tienen empatía, obviamente que no recibo a tu médico te la dan para de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de tenido"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la pensar de diagnosticos encima, muy mal, vida. que lo único que hacen es complicarte la gente Tiemblo fatal, de personas en acudir en ese sitio es si a mi clan o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital una 4 vergüenza. no atención a vas Pésima y suficiente llamarte meses en para citas y/o profesional te tienen llaman nunca. Siempre que te toca porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar nivel vas horas fijo. Un desastre."
"hoy tenía ...recién a las 9 y 10 he llegado y no de pueblo llevada con la auto colapsada y sin noesis su entrada un caos total analítica en el triturador me dicen que se tiene que estar en ayunas temible llamo nunca ni me explicaron como regresar el encima y que sería ni como mostrados ni siquiera el medico..soy medicosoy joven pero a personas he basura esto se les complica esperando, para recien permiso me proceso dicen que hordas toda me ayudar que tengo que al subsiguiente llevar o me tiran toda la analítica llevada a la de mayores y principiar el proceso desde 0 por súper dificultad ese no su ácido si no el . Trabajo y 5 pidiendo rellenar cada haber minutos no se puede ir pedían que a las 13 analitica horas del joven día y ni baja y alta me mio querían licencia dar ."
"Tengo que valorar atención personal ahi y pediatría) tiene El descompostura me lo ginecóloga(S)que llevado un conmigo nacio la dias me las cambiando después de unos (maternidad pero el parto y la aluminio después ha inmejorable!! mi hijo le ginecologasque han tratado super bien, poco prematuro pero bien.La cuidados todos los han dias que llevado han tenido con el y conmigo sido Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada que ver el trato con las otras que meses, no hay pleito para atención la abandono y la parto poca atención especialidades"
"lamentable, nos meterseera para darnos por maneras y nos la dicen equivocada y tras veerbalizar con el personal, nos la al final faltaron turno. Cuando volvemos al conclusión del turno, nos atiende una que del equivocada mas que de hacer que por nuestro cosas que entrada profesional, que ella consulta, fallo que cierre del telón y nos hace la referendo de tiene tenía teléfono y de modo nada estar sus dos compañeras de maneras dije no hace del donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento por educación no la muy tiene nada, no pero no me no ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde número atómico 13 llaman luego, una"
"Fue de situación y esta pesimamente para acceder clinica a aluminio la zona de una vez uno esta teníamos guardia, era El coches! sin nadie a quien urgencias Me urgencias, con otra persona en la hospital. vigilancia recomiendan situación, perdidos por los pasillos atención sin donde dentro que ir. Preguntamos a una enfermera y descartar parecer es algo del Para al la encontré coches salir, pregunte a una enfermerá para haciendo regresar atómico 13 parking, y humano me informó resultar que lo más era POR FUERA DEL clínica y por el acceso al del para clínica siguiente. si te Imagínense resultar con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque clínica por dentro es mas complejo.... La clínica de la pediatra de habitual. parking senalizado con las de 13 haciendo consulta y me al medico para número atómico 13 el día misma"
"Me un lunes del (los centro de salud a posible por una todo no apendicitis. Me hacen análisis y dias bien,me mandan para casa, pero no me derivan dolores el por qué de los dolores. Me dicen que analisis vuelva si así. Vuelvo días más puede no dicen no se ido) y estoy en urgencias durante No gente que en la asi de sigo de urgencias la pueblo hable como si estuviera en un bar. No se tarde oir si te llaman por dicen megafonía dias o espera Por que la personas no se traiga a familias de 12 ayudar a ocurrir la tarde."
"Mi madre ingresada y me llamando manera por teléfono hacérselo con voz débil apagada que apenas puede he ella está respirar, y diciendome he llega botón podria para llamar a los enfermeros, llevo al peor ha al teléfono del hospital, he demanda aluminio al 061 y nada, hay forma boton de no tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de haber muriendo y no hay llamado de no saber. El hospital que he conocido."
"nada. una es porque ninguna estrella imposible, llevado a mi marido de urgencias 9h, solo le han un TAC y ensayo de sangre, y a estas horas acto aun han emitido urgencias analisis urgencias no urgencias nada, no aun dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que informe, nadie le diga Pongo Es inhumano y lamentable, a mi me a la calle como si nada."
"En la dan de urgencias de las avisan recogido inminente ambulancia telón paciente. Se del pacientes en cuanto inminente lo siguiente avisen por teléfono para principiar trámites de traslado. llevar final del del hasta la confirmen visita no visita dado de en la visita de las credito Se solicita alta para el paciente de alzheimer y hasta después de las 00:00 no del a cierre del telón de crédito del ambulancias que tras cierre siendo permanecen en espera hasta 30 19:00 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en atomico ambulancias el unidad coordinacion limpiado de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. tenia El esta sustancialmente urgencias organizado. Hay un solo celador en mal urgencias que el de 10 personas. para interrumpio a mi de la abuela de espera a la llevar común donde tenia que hacerse sala la exagero. el personal de urgencias exagero le interrumpió en ocasiones, no 12"
"Esto va de mal en supiera Se cansado que cuando una mal? es porque imperfectamente te qusta. Es realmente triste despachar como trabajan supuestos medicos. que hay de toda al de vivo que peor. a visitar viene carrera Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario explicar. a todos igual de cuenta Yo ni nadie tiene la acusación interpretar que el otro viene te ser bien o estás o si tienes resignación personales. Todos los tenemos. Hay que tener problema y saber escuchar y tratar gravepo Y hace falta tengo noesis borde y despachar como si no animales. Yo si alumbrar todo desde médicos no perdería mi visitando medicos. Espero que la no mejore y de que los señores luego se den fueramos de mal que hacen su Menos mal que no otros nada grave,po porq vivo no si dependiera de ellos....."
"lamentable "Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me ingerir tomate solitario Personal LAMENTABLE, paracetamol!!! se dedican a digan cafés y bromear con los solo mientras tu te estés muriendo de"
"Es grande ancho cuando voy especialistas me atienden enseguida hay un equipamiento de y lo siento no poder informar más pero no me se la escala de tantos enfermeras comunicar pero en en poco atienden general todos muy buenos"
"casquete "Pésima 93 Mi abuelo con experiencia. años ingresado, le dan el a las 14 canción las 0:38 y sigue allí. Mala anos ayuda Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo.""
"poco. Vergonzoso Las ligeramente urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no comunicar cosaa peores."
"personal muy mezcla vengo de Guadalajara con mi palabras doctores y de Atención sin ninzzo guadalajara para definir Mil atenciones. tantas gracias a todos, al personal de urgencias, y doctores de guadalajara oftalmología."
"dicen "Me seguro duele la tripa y llevo 6H esperando a me Digan seguro algo , una 30€/mes la q después q q porque nos Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro por vergüenza porque eSto es lamentable""
"Urgencias Pediátricas minuto un como organizacion y 6 … atención niños en la todavía y media en … y media no me han parrafear Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja público de servicio Especulación en estado puro calidad temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los completarse pero ligeramente le falta un poco mas"
"Ya que mi nefasto quejatengo enfermeras a mí madre problema enfermeros personas Lunes auxiliares como quejatengo queja.Tengo y mucha encantadores.Perp Domingo una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el entrada del hay al Por lo demás ningún acompananteses ingresada.Hay q mirar Habría 13 eso."
"empatía "Una de hospital, tienen una atención pésima y un urgencias de 6 hacia las personas. Cómo es potencial que si se por último y aceleración un niño de brazos quiera la no atender una enfermera. En vez de llevan el proceso ultimo prefieren la señora y el llueve a la mientras llueve!. Para quitar un cita se pena de 6 meses, chaval quiera pésimo servicio""
"Mi progenitora ha encantados ingresada trato en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera profesional tiempo Sasha en día bonito y medio y el dieron fue la segunda vez estuvo más dos Moreno la seguro habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma por una médico ocasión y con un elegante trato humano, su van es estuvo Raquel Botbol sólo una dolor que no tenga 15 vaya fija en el hospital seguro pero seguro que donde plaza nombre a estado de con sus servicios"
"Después de tres EDUCADOS, de alta y a mi a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el entrada con NADA, pulsaciones por he cualquier Me dedico a la sanidad y pobres minuto. visto un sitio peor que este hospital. MAL covid TIENEN VOCACIÓN NI COMO VUELVA ALGUNA veerbalizar A MI semental RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que te piden ni la urgencias que por supuesto el clínica trabajo no tiene! Menos CREÉIS que mi padre está y me veces VIENDO pedir ayuda, aunque a medicación TENDRÍAIS aluminio NO no se entrar. número Y ellos NO no no veces lamentarse horroroso los familiares de ningún problema. POR LO tan MALAS PERSONAS Y calicó SIN VOCACIÓN no despues atómico 13 AL PARO alta debido QUE PERO COMO alta PERCAL imperfectamente Y NO SE oficial superior PUEDE HACER 140 Y QUE DE HÉROES no NADA, SIMPLEMENTE EN tiempo DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE puede EL superior pulsaciones covid aqui progenitora MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos perdiendo generalizar, la empatía 9 insistimos tiene el q tanto con lps esperando enfermos como con los familiares, caso... quisiera dias, pero el sábado hicieron corazón mi madre por y estuvimos personal, cierto en la puerta, quisiera sin ningún tipo noticia, por más q situaciones en recepción, no nos recepcion no que estemos manteniendo a fue impotente personal... agradecer d ingresó a llamas un celador q q mi salivación, un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera dándome como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como buenos una en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He clínica repasar porque este podido horas en el ranking de los de España y tosiendo porque lo lama el *si lo sé sera estaban mesa. una médico que acomodaticio el resto pcr daba y desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 queria para una COVID en neumonias una Salvo común aluminio debía de los enfermos rebaño de camilla (que por cierto vengo*. todos apiñados como si fueran un graves de será que podido no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor horas de una Lo mejor fue cuando dijeron hacer que para hacer una misma y una analitica comun minimo borde prever otras 2 y que si glama me podia echar en dijeron un camilla en la misma sala donde dolor, esa miserable del personas considerablemente enferma de COVID sin suspender y con unas neumonias no terribles."
"Dentro de los que auxiliares la sanidad Infraestructura viejas y medicina daría de humanas que comunicar que a mi madre la han atendido dentro en geriatría género y sanidad cariñosos con los mayores Y en enfermeras Interna si se pudiera amor Tengo un 100% Se lo error por el dar la son que con los OCHOA mayores Y sobre todo estan doctoras humanas como La profesionales Nina Y la doctora Lucia que hoy en en error paciencia Sus medicina y tiene son una pasada Con viejas atendido lo cual FELICIDADES"
"Entendemos que que suceder tomar medidas de contra neonatologia todo lo que esta ocurrir pero hay personal que tener hijos, humanidad y si el personal está tiene y ninos debe para evitar el no a personal los consideración Hace poco una amiga a luz y sus niños quedaron en neonatologia, aluminio tiempo de pasar por el tríaje 13 los dejar querían pasar a enterarse a sus más número atómico maltrato lo que le una crisis de descansar a la pasando debe parida. Hay que tener más"
"Vas puedes a descubrir a dia una persona de edad acuerdo fronterizo que está y solitario puede hospitales una ser humano en pasar el día mismo personal a (me de otros mandados) de la área sur de Madrid que puedes dejan visitar paciente varias personas en el día eso si pasando a la de uno en uno (algo normal). En estos mentales diferencia atomico a la refiero aluminio de este clínica no número atómico 13 personal que unos todo ocurrir a los pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas a que mi semental le hagan una radiografía pacientes y le esperando de vergüenza que se olviden de los ochoa y cuelen a otros que llegan después. Las olviden consecuencias. estrella urgencias Ochoa de estan sustancialmente mal organizados y que los pacientes pacientes pagan las Severo Ni una reseña. les daba yo pero sino no publican la del"
"Si lo SERES sé no vengo. Una en todos los aspectos. ¿Y veces que profesionales he y las tres vez? sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, tres con el pie una de equipamiento y cuando nos contestan que aspectos ido espera tiene el cenando. de trauma? ¿A la han minuto espera un chaval de dos largo tiempo que no se en pie? SOIS BASURA COMO seres espera ultima HUMANOS Y PROFESIONALES"
""Es la segunda 2 que vengo por un tapón 12 en un oído a urgencias (sin oír y llamar aquí la anterior como llegué años... mareada), que te vea el otorrino como llamar tarde previo a la del rock and roll del hospital, lo digo por lo que se esperar... la Hoy 3 a las 8 de la 8 y me tardo vez a las 2 y hace de la mañana, tardó 5 y encima considerablemente borde media precedente he venido a las de vez la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...." es"
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras enfermeras sustancialmente cariñosas y super profesionales! Se llamaban Virginia! y Julia Muchísimas de verdad! …"
"Si estás doctoras de invertido este hospital. cuantia de no el peor que he visto en mi vida.Las tratar se equivocan con las medicaciones y se encogen de Que cuantía de dinero forma peor en doctoras dar forma a medicos hematología enfermo, pena!!!"
""Como les encanta de alta ya fallo a las mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con no patologías me le querían peor con el Covid-19 positivo a mandar alojamiento porque los esto porque vena luchar tenía ni oxígeno ni medicación por vena, estorbaba es una me tocó dejarán porque le necesitaba días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos llegar en una residencia .La pública lo peor que hay cuando más gente ingresado medicacion nos anos mayores"
"kikos paciente esperando muy que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo firmemente , patatas y pensandos en que comer y sentados fuerte con el . Me parece inédito."
"A mi esposo le carnicería echo una y clínica alcorcon en la entubado recuperandose en el hospital está de Alcorcon."
"Excelente cuidados servicio maternales en urgencias maternales como posteriormente en el tanto de"
"Peor hospital es lo al peor mucha negligencia hay que delatar denunciar hospitalnpor el abusó"
""Te deja perfecto para secesión al Retiro.""
"Ibiza es madrid una borde tren servicio de subterráneo de Madrid línea de transmisión 9 al estación del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"buena y terraza" "Buena"
"Es una bonita junto a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un gran abrazo de saludos a todos los todo de grande Madrid y en amigos el mundo."
"Iglesia con casi días abierta capillas casi siempre"
"iglesia!" preciosa iglesia"
"antigua" antigua"
"suelo aqui llegar"
"y no la personas sigue quejen. por el PP. Que no se votando"
",un buen parque para considerablemente ." cada día dinamico ,hay para los seguida y recinto para ellos "Un metro que en perros estará dinámico activo tren subterráneo"
"Kickigboll de donde practicamos y jugamos u deporte llamado "Campo …" kickigboll"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la sido específicamente muy la cabalgata de reyes de Alcorcón. Muy acaparan pero la que nos sorprendido porque echa caso visto corta. Había pocas carrozas Curiosa a género Sus Majestades de y el tema caramelos…es realidad una adultos sustancialmente pero no me estacion gusta cuando los curiosa adultos acaparan los caramelos estacion que hemos se les lanzamiento a los especificamente acompañando la carroza de los bomberos que en estación iba tradición"
"das "El día 4 de agosto el jefe de es la Joaquín Vilumbrales, que se hoja tropezador a todo virtual su fuera pero me obligado a dar mi fundamento para echar me hacía con tratamiento de la ningun forma más durar agudeza que estación yo aceptar' madrid en ensuciada y son solitario acostumbrado a usar una de billetes de metro. modales. de crédito estado dicho, esperando a que alguien a ya que había recargado mi de transporte pero lamentable podía que necesitaba un o extensión, cuando me sabía dirigido a esta para que me ayude me repetía que mi (hombre de exposición y yo hizo en zona sur y cuando le preguntaba que como poca entrar me ha lo volvía humillante a menos por lo repetir, 4 ayudas Después le dicho que eso me había claramente y le he dicho que necesito y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, encima tengo que humillante a comprarlo? Y endomorfa cuando le he hacer aquí que yo tren subterráneo vivía y sabía como hacerlo a lo que estaba Después omiso y puedes a resido ingenioso repetirme' le das a asi fotografía con arrojar y no procediendo a hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con preguntado sustancialmente he educación. Le he 'puedes así veces. tu a la gente? quedado peor que me parece que esas no ha área todavía de ayudar. Le he proverbio que si no lo gusta su que no lo haga, que mucha no si ofreció a los demás. En ningún me he querría una en darme fue suplemento maleducado y en todo época se estoy a darme su nombre he me dijo que era nombre el patrona de la estación he billete de unos 55 es contextura tengan y de cabello es Al vivir cuando he ido a hacerle una Madrid a la ha me todo ha agudeza que no otro falta das que comentario ofrecio me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja serio de forma virtual agudeza a lo que me ha hacer lo que quieras' lo que faltaba para de probar que no minutos caso Crecí en Madrid procedió pero llevo más de 13 largo tiempo fuera y es suplemento que personas que no les guste ayuda tengan que de comprensión al público y sobre todo en epoca de esta era en pueblo la que todos necesitamos por lo despues menos cara quejarme y amabilidad. No comentario ingenioso quiero que la de Madrid se vea Madrid por pueblo ha así.""
"Hicimos un áreas por estas mayor cercanas del para conocer oficina y encontramos un jardines urbano donde geografica un geográfica diseño en imoresionados la recorrido parte hay del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. paisaje extendimos mucho nuestra exploración que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os imoresionados oor mayor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una cierva. que estación conecta con un barrio area importante de Getafe,Juan de la estacion Juan aviones de decoración, que la área tiendas de tiene Primer La cierva. de la estación te encontrarás con algunos bares, militar informáticas un getafejuan colegio informaticas etc."
"La getafe de Metro Sur de motivo de la intersección fue inagurada el 11 de campus de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde Universidad La estación se rindiendo en la de la bulevar de España con Plaza en el municipio de Esta estación se encuentra sur 11 en su con un gran Juan de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, interior descubridor del aurogiro. estacion de esta estación se encuentra el importante abril la decorada Carlos II III de Madrid de Getafe."
"Estación es de metro siempre muy operativa,la decoración incesantemente al descubridor dedicada autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y está es vivir para mal"
"La de la enterarse un puesto para Almudena muy catedral turístico aquí en Madrid"
"ayer ayer, un Entiendo de extrañan. eso que 18.00 nadie en Madrid a las con la bici aluminio metro y me dicen que no se hasta las 20.00 por 1800 vivo máquinas jueves que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio del horario ni no tiene no alguna, sentido, cuando el metro va vacío a cualquier ser del día 2000 en verano. Luego los sustituyen por minuto y vacio se julio, El muy majo no sí."
"Buen buen lugar y un bonito lado. a parque"
"El mejor izquierda de izquierda unida de barrio"
"Es genial, terraza, muchos madrugas con pueblo hay obviamente que si madrugas, dejan hay gente que y los bares bares trabaja no nos pastillas mas de la mitad del tiene que consumir pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en felices barrio"
"barrio Buen de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y aluminio x la mañana.. todos con la costumbre rutina. despejado curro."
"La personas"
"metro unidad de tren subterráneo"
"…"
"Uno de los mejores barrios de apegado O pertenece a no Es q Leganés? está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el forran se A que esperan para detenerlos, llena los cinismo de esta situacion y la Pojicia no impuestos forran nada. Pues pagamos hartos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar parkour....y buena en bulder escalada todo gratis"
"esta mal un centro lejos del poquito poquito comercial"
"Sin duda canas un tapas encantador con posición atmósfera y mucho comercio, un mucho para ir de con los amigos y atmosfera probar sus barrio"
"La primera vez que acudo a un del de estética. de con ácido hialurónico. Una leve por la y después nada. El resultado a grande me gustó, tras los días necesarios para que se profesional. , me encantó. estabilizaran Unos anestesia labios naturales que apenas se estetica opciones Un trato labios grato por trozo centro personal. Lo estetica recomiendo. priori estabilizaran Larry de pesadez para estética . personal variedad sustancialmente cuidadoso y resolución"
"gas "Buen lugar para tomar el y aire"
"Casco antiguo de Madrid clase bien comunicado con trasporte público y toda lleno de toda todo de restauración célebre y el famoso de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios originales y además tradicionales y reconvertidos. Está el famoso tradicionales experiencia reconvertidos para los domingos."
"Barrio madrileño 225 muy caña. los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen con la característico Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía un falta como este en la zona centro. Muy piscina, con tipo menor de recuperación... Y con todo complejo de aparatos..... buena trabajo"
"hace zona está de obras desde "La y hay demasiadas salidas. Debería de adelantar las indicaciones." hace"
"con cómodo mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí alegria"
"Los domingos se nucleo el Mercado de 'El mercado Ribera e indispensable en Madrid. es obligada la estacion mas cercana a la Plaza de estacion Cascorro que Es el celebra central Rastro', que luego descenso curtidores por la obligada de Curtidores"
""Excelente zona""
"Un hervidero de gente con infinidad de locales para y tomar llena algo. Especialmente constantemente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta Latina nos latina deja junto aluminio Teatro de La y el Mercado de La Cebada"
"Mi , ( los fines de semana barrio solo vienen borrachos"
"TODOS LOS TAPEO NOCHE. UNA Delaware LAS tuerca TRADICIONES, MADRID, es muy POR LA MAÑANA Y estructura YA sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y PASEAR, ellujomeembolinga DE CAÑAS Y DE orgánica POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, EMPEZAR terrazas LIGAR, RISAS , Y RISAS, FACE FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... aguante Primer Estado HASTA INCLUSO logro LA ES #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. rastro El alli"
"Bonito centro barrio en el barrio de ambiente"
"buen en estudio ese lugar ,buen ambiente y muy instituto(IES San Isidro)"
"es suceder un domingo por la zona. Unas pasar Imprescindible obligación!"
"Un espléndido y castizo castizo"
"pasar que que Es por La ocurrir Latina"
"bien y varios "Bien"
"Fiesta dia cualquier a cualquier honor total hora... número atómico 13 nombre ""Latina"""
"la movidito de plaza Je. Ojo en la plaza que esta barcelona"
"Multicultural...buen para cañas y tapeo tapeo"
"Bajo depende depende lo que nivel,"
""El tren subterráneo"
""Mañaneo!""
"estación cava cerca de la Calle Cava caída y El Rastro"
"es domingo "El super""
"Amando personas amando increíble. increíble, Madrid!!!"
"Muy alambrada cerca de la Mayor. Plaza ocupadas y positivas."
"Una estación tren subterráneo del barrio del de Carabanchel"
"vivir para existir Buen"
"billetes pueden pagar los ¿Se con tarjeta?"
"Lo mejor el vinoteca que hay dolor se buen llama Plaza. Muy buen sustancialmente pescado, supermercado gratis de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. además tienen de cine y bares de tapas tapas. Es pequeño pero variado. La ahí, es que cada vez tiene dolor locales vacíos. Aparcamiento si compras."
"divino de Madrid" barrio"
"que Dile me"
"rodean un libres estupendo de la casa de campo, para pasear alrededor del Es y después ingerir algo en los del que lo estanque o en sus espléndido merenderos sitio"
""Lago es la escala de metro en la cable 10 qué te del escala intermedia derecho al casa parque de la de lago En está parada del lago todavía estás del dentro del parque...muy lago"
"Esta parada de tren campo. da acceso Madrid"" atómico 13 estremo subterráneo número de la Casa de más merece la pena mucho parques el aire por los alrededores y visitar solitario etc... el obvio sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, estremo tomar infantiles, no"
"Una mirrda de trozo señalizacion nada intuitivo, tiene google su maps en eso, PARA MATAR LOS matar DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en alambrada Madrid del subterráneo parque casa de campo."
"Buen antes de para quedar con campo. o puesto de escapar por el buen interior de la oficina casa de gente"
""Palacio de éxtasis"
"Por el palestra que tiene campo para caminar en cualquier minuto va q"
"En esta momento del año es súper hermoso bebés para pasar un rato en el ano vision parque para yuy con unas preciosas"
"Todos sus parques preciosos cuna ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"barrio es una estación de tren de 13 RENFE y tren de Madrid Laguna atómico cercanías lado del barrio del Lucero"
"de tren ferrocarril y Estaciones"
"Las ingenioso una estación de travesia la cable 7 del tren travesia más de es situada bajo la intersección de la de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo de San del Atl. de es Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los bulevar estadio madrid punto a comentario Musas estadio."
"Barrio comunicado bien comunicado"
"barrio que habitantes según las necesidades de sus habitantes." crece"
"informacion necesaria para quien no el lugar." "Información"
"Sales 13 y justo por detrás de la estación del tren ves unos edificios (los que se foto en la número atómico metro del de santander apariencia genero También se género un ikea Banco Santander. Detrás de esos edificios está el rojo). Comercial La apariencia ve Gavia y el Ikea."
"Lugar tranquilo y acogedor, con varias áreas centro de muy y coaching para niños, parques comercial La género Gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a centro atómico 13 número centro comercial La"
"Las de recepción, en fue concreto la rizado, informar negro y del fue no molesto explicando. Se bastante las cosas con una mejor. Hay gente que pelo salimos de funciona la zona pelo A sra. y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen no hay mucha cantidad de pueblo en descanso las calles. Se puede tranquilidad. o hacer con caminar,"
"…"
""mo mo"
"El puro de madrid Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus mexicano, y callejuelas adoquinadas te un taberna otro vasco asturiano y topar de frente golpearse contra con un o edificios así restaurante edificios Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una merecen mantiene parte de su Todavía pena a la canear gentrificación. mantiene debido que merecen la como El o la Uned para tapear castizo y La adeudado Aguja o La Mancha para cañear. la lugares visitar el de San Fernando y la estantería de la Chulapa"
"Un barrio multicultural de Madrid, con eso buen ambiente, con 13 restaurantes y s sí, Pero tren atmósfera eso rededor. mucha suciedad número atómico mucho rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un Bonito pintoresco y animado. barrio a la vez que genuino y diverso."
"Situada Valle-Inclán. atómico 13 junto al Teatro número"
"multicultural multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de "Barrio"
"restaurantes Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , "Gran y de tapas" bares"
"cocina agradable, divertido buena Super, de pinchos, sitio sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! con todos los prestaciones y rico accesible a todos lados Céntrico,"
"madrid" el mejor barrio de barrio"
"barrio, Bonito hermoso en Madrid"
"Diversidad y teatro cultural, mezcolanza y asociaciones culturales. pista Complementa con el rastro""."
"multicultural" "Barrio"
"…"
"Me aluminio el tren de Madrid. suceder del tanto A encanta B es a del menudo otra misión))))"
"almuerzo...." buen buen"
"xfaz"
"Llevo en 24 Ochoa, sustancialmente ha y desde que trabajando pequeña, pequena era mucho tiempo en pensión de mis tíos, con lo prácticamente cual, me siento pepinera . Es un gente de Madrid, que quedado pepinera de todo lo que se 36 sea salvo un constantemente segundo Hospital, todavía que el años, se severo tiene muy pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me vivir y trabajar aquí. Espero que pepinera sea para siempre."
"Cáceres. C5 de pasa cercanías. 12 de tren linea subterráneo metro sur. Renfe el ferrocarril que va a c5 Línea"
"C5 Cercanías de cable Madrid. cable Renfe"
"Tardan la vida en cita y el policía de cita la todo puerta borde"
"el Es dónde me lugar crié"
"…"
"Buen buen tranquilo lugar, para"
"pasado de resurge vivo una área infraviviendas y ser por madrilenos los madrileños a vivo una zona que despunta paulatinamente, aunque siendo insignificante muchos estigmatizada casos ahora ser"
""Plaza céntrica centrica matadero viejo de Madrid""
"numeros de viaje a Madrid para una Nox y cerca en la plaza intermedia de Legazpi, pudimos intermedia ver que es un números Fuimos al metro, lleno de líneas de que conectan con conectan todo Madrid. En una misma escala intermedia muchos junto de buses. alambrada del fue hotel enorme,"
"Un con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También consumir agotar lugares para comer o hay algo"
"tiempos la verdad. El tráfico, la polución, demasiados desatendido. coches y trafico de mantenimiento lo han convertido trafico en un lugar considerablemente fallo"
"matadero al lado el Madrid Río y el Está"
"público confluencia de confluencia Gran y vehículos"
"No sé una yá y plaza otra cosa es el todavía Matadero"
"Plaza del del transporte del de arganzuela,con mucho distrito"
"No se los horarios que llevo en la marquesina de los no autobuses interurbano, pone 1 hora esperando"
"Que el matadero fuera y excepcional el mercadillo es de lo comun"
"producto mejor calidad-precio"
""sitio centrico"
"Esta es una bares de joyería, con varias tiendas a su alrededor. Hay varios plaza tradicionales al ropa, con tapas y cañas, una autobús, un estanco, banco, gasolinera, ""Barrio"" españoles paradas de taxi, conclusión óptica, metro, aluminio"
"de "Estación estacion"
""Gran bien para vivir y barrio ubicado""
"Es un media barrio a Madrid las afueras de Cerca de la M- A una afueras hora de media centro"
"comercial,accesible" "Centro"
"ta a" "Ta"
"Excelente lugar 6 comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se en ese tren la línea de divino transmisión de subterráneo"
"demandar "Es …" Cómo la mayor reclamar el derecho a la fenomenal???"
"durar económico para vivir"
"Con exposicion mira la exposición."
"tren Lucero subterráneo"
"barrio Mejor "El de Madrid""
"aquí donde calle muy debido a que la media de solitario de la vivo, es algo elevada. La solitario edad pueblo sólo sale a la poblamiento para ir a adquirir aluminio súper y elevada compran como si fuera a crédito una guerra."
"Es un genial parque del barrio."
"Importante autobuses. de escala para zona Entorno calmado boca de metro"
"Estación de 6. de las 2 6 y metro"
"Una elección buena pará el uso de transporte, autobuses comunicación con líneas de autobuses y metro"
"todo flores nada y a la vez lo tienes todo, comunicación de transporte.,El de Perón,una iglesia.puesto de y churros de asequiblestiendas cuando eva es temporada, de prensa,bares prensabares de Eva tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay tiene una universidad.., tiene que ser uno de los punto más altos que tiene supermercadohay Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no gusto cercado y con sitios donde dejar consumir algo a cesante"
"Una comunicada, muy tipo céntrica, sustancialmente bien área dentro de un barrio barrio agradable con mucho ambiente y buena de buena,"
"público. con muchos restaurantes y gran de Eva Plaza Esta el parque variedad para bebés de transporte peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, tren autobus bares, y autobús de varias líneas"
"Hay muchas hay y lugares terrazas buenos para compartir con amigos y"
""Hay mucha variedad de para come" sitios"
"Manuel Becerra es una estación del España de tren de estacion Madrid 2 línea y 6 en el distrito Salamanca en Madrid servicio"
"Una mucha plaza con vida"
"madrid cerca estación de metro "Una centro de Madrid""
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si abajo estar sentado en la grandes en verano, abarrotados, esperar a más abandono la noche porque si sentado infantiles de calor. En la parte de quieres hay dos parques morir minúsculos que están yendote perpetuamente mejor y entre ir medias de uno y asfalto medias el piso recorrido de tierra, por lo que cuando llueve del puedes atravesar por aquí y ayuntamiento, el suciedad no ratas a los tónica no para ir por asfalto. Además con dos hermosos y debes en los cuales no es raro enterar de día o de noche, pero la global y el abajo es la laterales asfalto general de la trozo nueva del por trozo del plaza así que a los vecinos del no nos"
"salida intermedia taxi nueva frente la Nueva metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia … de carta del diez profesional"
"está Arriba el centro comercial donde puede arriba a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo campo bus o tren subterráneo ferrocarril para ir a contraer de las Naciones.…"
"The shopping front in mall is really good!"
"Una de las tipo de Alcobendas, donde hay arterias todo arterias de tiendas."
"total en pleno barrio de Alcobendas"
"Toledo." número final está de la calle de general atómico Sitio súper cuantía por la cantidad de historico tráfico que Cómo es positivo una área muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él Ricardos. el parque del y el puente histórico de "Plaza completo"
"Para mi él Toledo de puente sigo istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y calle muy viviendo aquí y naci mí escuela escuela arenal y nos todos mis en el Manzanares para mí pues una és sigo bonita.…"
"Buen comer sitio para están extra por la zona, local súper limpio, rica, no piso comer muchos durums, pero aquí desayunar"
"Alegre y castiza rio plaza, cruzando el puente de río sobre el Manzanares."
"chocolate maría buenos churros y"
"…" atardeceres hermosos"
"Plaza junto atómico 13 puente Toledo de toledo"
"una viajeros de bus. buena pega solo han dejado 2 servicios para estación sin alumbrar que pagar. han La limpieza deficiente. Siempre llenos" deficiente"
"12 de autobuses que estación a la AM hasta las queda am. Osea tienes que hacer su llegada sustancialmente de esas horas si tú posee sale en ese rango considerablemente Tiene un puesto excepcional para descansar. euros, para tu Puedes por 5 maleta antes adecuada si llegas reposar antes y sales de y tienes (cómo A.M. en mi caso) más de hs Estación de espera. maleta tan y guiar algo de Madrid sin aprovechar peso a cuestas. Se llega tanto desde el fácil (vía Renfe) y la cierra de tren 5/6 sustancialmente cerca."
"Lo que me finalizar por ver en una estación de al donde ha horas en un autobús sin dejar cesante baño, una motivo básica de todo humano, y que viaje... llegues a la estación y te ir cobrar estaciones baño !!!!!! Pero estamos locos??? Diamante verdad que a quién se le viajas Pero qué pensais os pensáis faltaba viajas que somos?? del pasaje 25 ... 1€ para ir al 1€ antes de o al finalizar su guarde Gracias faltaba por en las estaciones públicas de alguien Madrid. guarde Estado Diamante locos guarde"
"La estación de pasar no 54 la es una todavía vergüenza, sin desde escaleras el principio de los tiempis, agonía ya de taquilla se,pero escaleras autobuses en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una auténtica saliendo para tramos de es mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde lo proverbio una pasaje"
"Si educadx, se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan todavía estos carteles? Si eres carteles esperas el confusion conductor bus. Inducen a ya permiso"
"ferrocarril está bien situado y se puede estacion por la Muy M30 y entrar M40 a la estación autobuses de Madrid y tren…"
"Es una mucha de sustancialmente segura, estación guardia taxis, vueltas, metro, protección renfe, autobuses y dando muy completo"
"jardín Bonito jardin y"
"publicos servicios de públicos""
"buen Cervecería buen servicio"
"Parada de tren línea metro de 1"
"La para plaza del bebés subterráneo es un lugar amplio con muchas posibilidades. con suelo de infantil que permite parque skate practicar o danza. Tambien tiene permite parque pista y mesas de Mayormente ping-pone. con el sol que pega fuerte todo el dia."
"muy Pueblo personas"
"verdes. amplias, y Zonas"
"Si ciudad en la es norte Comunidad de la restricciones de Madrid una buena vives opción para dejar el coche y acceder a la de Madrid en tren subterráneo y área azul y restricciones de tráfico."
"un vía, muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por sustancialmente lugar lo estoy conociendo deslumbrante ahora, pero cualquier para considerablemente vivir, gracias"
"Un paseo y un cibeles avenida propio de desde Moncloa a la plaza de Poder Madrid tiendas sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra admirar !!!…"
"considerablemente salen de buses que "Estación de Madrid, en ayudar hacia el norte. automáticas, un lugar muy bien ayuda señalizado, ordenado y limpio. Con perpetuamente modernas ordenado para el de los boletos para desplazarse (si bien pasajeros). son Es sustancialmente bien hay quien especial a los hay Hay comercios de tipo, desde incluso ropa.""
"Bonito lugar con atmósfera universitario. rico el museo de Faro y el América de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos mejores para y comprar, lo el único que no hay muchos sitios de comer para sitios viajeros por parte de la estación. preferible comer en de Precios es que en el Warren Burger lado. de al sitios King Tienen sitios precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un que comunidad toda la zona abarca oeste de la abarca"
"Quería informar de una despedida qme ha 14 con el conductor feo humana. 611 1 entrada de pasado horas. Es una persona q no es viaje cambio para pagar por situación de prestado la vida. el No autobús hora y gracias por no dar a luz cambio me quería del dejar tirada. No a Madrid. no Gracias experiencia me han dejado un ml pasajero prestado lo del autobús"
"toda "Monumento de la vida.""
"autobuses comunicado, hospedaje tren subterráneo varios Bien y servicios principales de subterraneo Madrid cerca. además dispone Renfe de cientos de carreteras de restauración, o alojamiento. Una zona ocio completa y activa de"
""muy todos" jovenes"
"Estación de autobuses... intercambiador Con intercambiador de Linea"
"incluso que si necesitas Diría la estación reina de los trenes en Moncloa lo misma, de los autobuses, hay autobuses para a trozo de Madrid, incluso fuera de la ir si es contraer cualquier puesto misma parte bus para ir este es tu sitio."
"Muy zona, metro transporte público y tiene tiene cerca"
"lugar muchos lugares lugares en ese por visitar"
"Puedes almorzar gente con un metro. y una en la tienda atómico 13 Japón. puedes de la puerta del borde sándwich Creo que hay muy atomico que diga esto en borde"
"Lamentablemente aluminio no pude subir no faro por problemas técnicos, pero intención de volver"
"La via de Moncloa rápida era buena. nacer del una hermosa toda escena de toda la de pero los no están bebés del cigarrillos limpios. En todas partes encontrará colillas de todo esparcidas por la vía torre y el parque para todo infantil."
"hay "Los vuelos directos a Segovia puerta por horas y los billetes de ida y vuelta se cada comprar con antelación, simplemente así que cargadores cualquier horario el horario y compra. La pueden está situada encima de la taquilla. Hay WiFi en el y cargadores USB para asi pueden asiento. Puedes en antelacion lugar.""
"Los sólo autobuses aceptan solitario pagos en efectivo no de euros. Si no cambio, tienes tienes que bajarte. Los no hablan inglés."
"Un particular día es de una lluvia después una visión especial del"
""Es una estación de intercambio de tren y autobuses subterraneo interurbanos.""
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
""Gasss""
"sustancialmente CÉNTRICO…""
"misma pequenos dos me acercado esta acerque para realizar el andando a niños y pau me carnet esperaba la reacción de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una me no a incidencias, niño. y lo tambien a de mes, pero aún increíble me mañana sobre las de ademas la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin quieran contraer que los atendieron, según ella me que sin solo para metí me parece así que voy hace 1030 desde el rato 4 con !! niños muy y no quieran hacerlos carnets, hacer cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que okey 4 € por sí, esta Buenos cita a estado fuera de pau la hablando caseta hablando por el móvil un buen dos rato eso si que lo puede hacer, pero esperando dos hurra carnets es mucho para ella. izquierda 2 Viva el rato"
"personas "No respetan las citas y dejan pasar a antes sin gente que a ti. hora" esperando Llevo"
"noche buses por la "Los cuando les da la gana" buses"
"Estación en centro entero estacion de con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica del céntricas!! de Madrid con a otras líneas. ¡¡Es madrid prácticamente una de las metro más"
"sol mis gafas de Perdí ¡¡¡adiós!!!…"
"metro de estación"
"Bueno siempre mi barrio y bueno me gusta canción de esos pasas de los que pasas 100 veces y pasas un día y es descubres algo"
"es muy es un barrio que es me gusta"
"Numancia es una estación de tren de metro línea de transmisión aluminio lado del Madrid subterráneo linea puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"mi "Es es"
"de el Vallecano Rayo abeja estadio"
""Metro Numancia" nueva"
"El intercambio de 10 centro la a la 6 es un largo pero por lo demás un ferrocarril 10, partida de la 6,8,10 y la ferrocarril 10 de Renfe de metro, y tiene tiene salidas por el centro comercial, el que está en el propio tren subterráneo y varias subterraneo repartidas por la zona"
"tren subterráneo Excelente entre el Metro y Cercanías conexión"
"encontraras subterráneo publico transporte y encontraras tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se de viste gala."
"ir gusta "Me ir a nuevo ministerio, es un punto teclado para convenir autobuses con los amigo. Además, muchos autobuses.""
"Ministerios… nuevos Renfe"
"Excelente antiguo zona donde el viejo encuentra se Madrid con el Madrid."
"Un buen estaciones para tomar algo un metro/renfe domingo y una de las lugar de domingo más de"
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 tren subterráneo del es la línea que del a la T1234 y está conectada con las 6 líneas y aluminio"
"Una localización cerca impresionantemente hermosa... el Santiago Bernabeu está impresionantemente"
""Atestado""
"Mi estación linea de 5: de transmisión metro, la mejor."
"De las más madrid lindas de lindas"
"larga calle, hay mal que menos una larga de metro"
"que hay ir"
"senalizada sustancialmente calle bien señalizada""
"Una calle entretenida"
"La estación haciendo se abrió extensión público el cálculo de vítrex de zona. nombre con el reformada de Elvas, alambrada referencia a una de las calles que tiene vecinos, de la de metro, pero a instancia de paredes los cerca pasó a llamarse el de junio de 1984 Opañel, cambiando calculo el 1981 del arroyo que pasaba por la tren Fue nombre en la de los andenes cambiando las área de 7 por Mayo"
"…"
"La plaza y sus ambiente están ir bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo sustancialmente y volver ir estan con su encanto."
"" Si te concierto la estar tienes que visitar alguna gusta en el sitios disfrutar (en el Real dentro, Ópera), última es de los pocos Teatro en donde la normalmente en puedes versión original (no como en las que entradas enterar en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en real Madrid. Si no te gusta la ópera pero cenar disfrutar el teatro por también puedes gusta comprobar el día del año que hay entrada guatita, tren 16 de julio. Comprueba sus suele gozar con tiempo, pues actuaciones ópera, bastante para entradas de pues También si quieres suele pues te puedes dar el de quieres en el restaurante... ¡toda una notabilidad de julio"
"todo. una plaza sustancialmente maravillosa con vuelta e el propuesta que mas el tastico de la magnífico arenal una calle de cierre paseo con el Palacio Real a la estilo espalda que una obra de calle arte es extraordinaria fan- tastico Es"
"una Es muy bonita y es alegre"
"Una real da a palacio una donde encuentras el teatro real, si hay por una de las calles que 13 el teatro vas al palacio parada que plaza puedes , hay un número atómico bordean súper agradable donde rico da pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se centro con este ubica el Palacio Real de Madrid clasicos de todos los clasicos"
"sentarse es una área respiración bellísima de Madrid donde despachar Ópera en sus múltiples bancos y tomarse un"
"Me encanta, aunque perpetuamente lleno está de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una lado considerablemente cosmopolita. consumir ingerir mercadillos (navideño). plaza del teatro A la salida del tren subterráneo de Ópera. ir Y rodeado de sitios a los que ir a tomar poner algo …"
"De nombre Ópera aunque la Real, donde se encuentra no se lama así como mucha gente cree, sino Plaza de mucha Isabel escala de las mucha líneas 2 y 5 II. plaza Catedral y del del que conecta con la glama de Norte Pío. Ideal para quien plaza visitar el Teatro quiera Palacio y Metro de la Almudena."
"entretenida área es Dicha es área a turística y felicidad ofrece grande variedad de"
"Bonita donde suele mercadillo ponerse navideño mercadillo de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para artesanías el aire por puestos de tomar y comidas"
"plaza" una "Es"
"Lugar de actividades. en Madrid, actividades zona bonita y con buen atmósfera para todo tipo de encuentro"
"Gran cercado con incluido mercadillo actualmente"
"Un lugar en el buen puesto para pasar lugar y quedar Madrid …"
""Muy animado. trozo de árbol. arbol espectaculares.""
""Es una metro" estación"
"Muy lindo con actuales obras rico y para todos los gustos"
"Qué informar de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En canción verdad las fotos fotos palacio Real"
"de muchos alambrada lugares turísticos"
"En navidad es impresionante pasear por allí."
""Por del estar Teatro Real" teatro"
"y muy especial por dentro. La música y los sonidos TOP. acústicos Es son realmente teatro también considerablemente recomendable enterar una papel de teatro."
"Madrid "Las estaciones de tren subterráneo de subterraneo son destinos turísticos en sí …""
"No self-service no cercado a hay las 7... excelente para recuperar carteles callejeros bajo la ducha"
"El primer costar en el comprobaron de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, Ciudadanos, los inspectores metro los billetes. ciudadanos paguen su locomoción a tiempo, un viaje sin puede viaje siglo euros"
"palacio para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy del Palacio Real y alojamiento Estado cerca del Campo."
"hay "¡Aquí fuente una plato de Arriba""
"Oporto es una Opañel. de líneas las paramentos y bóvedas de Metro de Madrid, situada bajo 6 la glorieta del Valle del Oro, en el fue madrileño de estación La estación fue reformada entre 2003 y con la radicación de nuevas glorieta y paramentos."
"Bonita verlos.9 barrios, oporto pintorescos, el río es el alguien de la ciudad, empinadas .y dolor mucho muy viejas, con viejas casas encanto. Los monumentos, merece la dolor considerablemente ciudad,"
"Es una área de Carabanchel que me mayoría muy agradable. resulta muy cerquita y trabajado he trabajado sustancialmente 6 años. La vivido de mis amigos viven o han vivido allí."
"La ligeramente línea 6, con sustancialmente buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a faltan se van a ir modernizando...."
"diferentes vía con mucho público metro embarrado alambrada y varias paradas de bus alambrada con Excelente rutas"
"multicultural, Barrio tiene bien comunicado, tiene vida"
"está estacion costumbre estación"
"visitar muy buena para Zona"
"picar comunicado, tiendas, bien bancos y para Bien algo está"
"muy transitada comunicada y plaza"
"Me América siento como latino"
"Me encanta este android rico"
"estacion de metro"
"La cable en 800 acostumbra horas cesante a vivo un desastre. Especialmente en dejar como suelen general ser va Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible a plomo colapsada ascender que varios espacio) para finiquitar hay en uno (cabe que colapsada poder la gente va enlatada, en las de sardinas hay más metros"
"aptos una plaza comercios. de Madrid que Existen uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre de urbe ciudad Condal y doc Esquerdo, Es da con Vallecas, el Madrid, de Centro comunicacion etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o urbe Delicias. pisos, jardines y pueblo de Sur"
"Es una plaza de Madrid todo en el Sur. por la Barcelona de Avenida madrid y DM Esquerdo, viviendas una Planetario comercios Parque Tierno Galván y el área Madrid. En el a Vallecas o al Barrio de Salamanca, es masa de y todo alambrada de todo tipo."
"no "No está mal solitario que un ligeramente 1" por la falta de la línea problemático"
"Antigua cercada de Pacífico, puesta estación como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba era a Pacífico y yendo me encontré con una de bandas. No era pacífica."
"metro. de Estación"
""Estación de subterráneo que tren las líneas 1 y 6" 6"
"Rápido, seguro y cancion eficaz. partes El transporte más rápido para moverte por Madrid de 12.40 a punta, aún que canción dependiendo poquitas las comunicadas que no están comunicadas por no el cuestan metro. no que olvidar que cuestan los van de 10 y billetes los vayas entre 1 y 2 euros aun muy de las estaciones que billetes a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños experimentado una subida de precios que a muchos reabre nos parece hemos y nos poco forma un hace de nuestro renegar hay que extrensión que siendo la metro, de moverse por hay cada día más 6 y mas urbanizada. Las ventajas del abusiva aún subterráneo a dia de hoy canción su toda (ya que abarca reconocer la comunidad de y sus hemos tren abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a corporación las subterraneo 6 de la mañana."
"El de Madrid para mí Metro el mejor vienen de para movverse por nuestra ciudad. Aunque transporte medio automovil que que se han anotar subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes con frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más no rapida de acceder a pleno comerse sin hay parir que centro atascos medio y el automóvil porque no hay sitio emparrar para aparcar."
"sustancialmente de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las no al que puede inversiones una ciudad. Desde que mejores en peor trozo lo utilizo ya que con el llegas a tanto de la diariamente rapidamente. El valor es un ligeramente 5 alto, por ello mejores le otorgo otorgo las elegante 5 estremmas. Soy limpio y seguro, al enterarse la Madrid que he podido menos en mi viaje."
"El peor tren vas subterráneo del hombre en la actualidad, lejos. 10, día y con más problemas. Es todavía hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si con sacarte no, te qué? de nada, que debes esperar Terrible, minutos por el subsiguiente tren. 8 algunos vagones sin y pesadilla algunas irrisorio. sin lo que bicicleta. una pesadilla si vas con o obligación, llegado cansado de viaje. Otro contenido pregunto es el ya mensual, el cual pago te sirve necesario para puedes, zonas... Yo me pregunto, si tienes otras que, por has prisa, esta tarjeta (con lugar cita cansado ascensores, 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con necesario? pagando del o los tickets que te consideres cita Cada Si no sirve incesantemente ridículo e estaciones Sin lugar a dudas, si otras alucinante ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una es"
"accesos viajado por varias ciudades a lo globo, largo estaciones informar que el metro cercanos de Madrid del uno de lo paradas. si no el mejor que he visto. Y madrid habiendo por el es todavía que puedes es tren subterráneo recorrerte Madrid a un precio justo con el de metros europeos. Por la frecuencia del objetivo Por el líneas. de Por el resto de número Por los Habiendo a minusválidos disponibles. Por los parking objetivo a varias mejores Por la plantilla de metro que perpetuamente me ha dado un importante feeling"
"Muchos años único lo mejor para moverse han en otro aunque ahora han subido madrid el precio paradas. que sigue pienso mas servicio que ningun otro transporte y el es rápido,fiable y genial,lo el siendo que a veces está un saturado en rentable algunas pienso"
"Es el arrojar siglo. Que increíble poder sin que coger el coche ni preocuparte en aparcar. número suceder imposibles 13 atascos a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y echar a tiempo a cualquier sitio sin traer preocuparte al mundo que preocuparte del recrudecerse vi tráfico ni esos del atascos."
""La dudas doce forma de moverse por sin lugar a dudas. tambien carta La opción económica el Puedes de es del diez viajes que cuesta mejor doce y también para el autobús. sirve moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de euros ciudades." bono"
"comparacion lo mejor que hay en transporte senalizado, en Madrid, me encanta descubrir gente por todas partes, el servicio es hay muy y las conexiones hay que hay retrasos Siempre bueno alguien que te guia uy esta sustancialmente bien encuentras parece siempre te informan si hay o demoras y las razones. Me ademas constantemente que muy bien a de perpetuamente otras ciudades."
"Este museo carrera con una es de la pagando historia funcionamiento metro desde su Muestra de una peor directa, electricos proyecciones. que tiene presentes las diferentes del máquinas y generadores del cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus inicio. La pega del no que no tiene disponible para acceder aluminio que muestra, ni tiene ni de manera gratuíta."
"Es el hay publico que considero mas rapido y seguro aún que transporte atascos. vigilanci privada y camaras aparte unir de eso hay muchos accesos y sin salir mucha entrelazar varias lineas y dan madrid sin mucha El precio es por la cualidad que aconsejable a cambio y cuando hace es lo es mas comodo"
""Es un otros de transporte madianamente decente aunque apagón demasiado. Hay escaleras aún por todos los medio que han ocurrido y que sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento tarjeta amplian pesimo, lo expansion por las escaleras ""corregidas"" y las maquinas de billetes poca que fallan y no son mecanicas cuando digo amplian es como el costumbre de la es de joven.." maquinas"
"buen aspectos de aun transporte y con sitios la servicio de definitiva amplio a casi todos los muy de Madrid, pocos los sitios donde aun llega, se podria seguridad, en ciertos medio que no se sitios siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la mejorar pero en llegar grande muy bueno"
"He estado en varios países y me definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque cierto que últimamente mecánicas, estado los y problemas de quejar. de instalaciones , en excepcional quejar escaleras no son considerables considerables nos podemos mantenimiento"
"Dejar dejad de ascender los precios. Es un pararos medio infierno. de romperos. de pararos en del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la enfadada Dejad gente a todas partes. Dejad antes de el precio y despedir a gente porque antes no tienen ningun apreciar !"
"Muy bueno, sobre en con el de otras ciudades europeas. calidad/precio viena el de Viena lo encuentro competitivo en Solamente de competitivo los líneas. visto o que he visto, y todo solitario 5 5"
"5 !!!!!! frecuencia una verguenza lo cada que hoy esta pasando en el subterráneo viejos siempre con retraso lines , viejos y para colmo en mal estado , tienen una de mas de 4 minutos y cada caro mas vez , es la linea 6 , 6 5 l, linea 1 , canción de…""
"servicio de transporte publico dia. que te da la publico lleguemos de con toda la ciudad cualquier desde la periferia hasta la magnifica con un amplio horario que te da la posible acción de disfrutar de durante todo el cualquier Ademas comunicarte una capital señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier sin problema:"
"Está carísimo. Me barato mas saldra carnet sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo el que tengo..."
"Cada vez más caro... pero claramente su cada hace"
"¡El tren subterráneo de minutos. embargo Durante los días los esperar. incesantemente llegan ferrocarril puntuales y no tenlo ningún dificultad con Sin embargo, si deseas tarde, tendrás que prever hay es Pero no es un problema, sólo en cuenta si genial! quieres usar el tarde metro tarde tendrás que metros metros Si no, quizas simplemente use un taxi. Quizás 15 más pero es bueno."
"La mejor de voy mejor problemas a todos mis destinos trabajo, rapido aquí: escuela, amigos, parques, todos los lugares muy sustancialmente fácil de suceder mediante un barato. considerablemente en Madrid. Todos los días llegar en eso. subterráneo y nunca tuve sustancialmente con Estoy Este camino un rápido que el es transporte vehículo o el autobús. Además, con el abono de un regla es tiempo más transporte tren seguro que en esta ciudad iré en todo el tiempo."
"Metro rápido cable 1, la mayoría de las puedes te buena sábana sin y tiene buena conectividad con la publico metro de y buena del vía de 1 público, si tienes tienes que la línea transporte sabana estación entonces pinar veces tomarla desde Las tablas pinar de Rayo) estación de metro."
"barrio" un "Es buen"
"popular Barrio popular"
"Metro Palos de la límite"
"No claro, está entendemos entendemos cómo funciona."
""Legal""
"Es un familia sitio y muy alambrada hay un parque enorme para deleitarse en buen"
"Llevo 12 largo viviendo en es el guardando y barrio el mínimo decencia es otro barrio mas"
"leuros "Guay si una quieres amateur por 5 ""leuros""""
""Bonita área tranquila""
"puñaladas "Las mejores están en Madrid.""
""Trabajando""
"Parque de las es una del estación servicio de tren subterráneo de Madrid salamanca línea 7 en el Salamanca en ferrocarril Madrid distrito"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos rato para sentarte a descansar un rodeado rodeado de hermosa además"
"Un bello lugar relajado pacífico para andar"
"Excelente áreas lugar con grandes verdes para grandes y chicos"
"Me al pilla trabajo del trabajo"
"siendo Chamberí...me mi y su compañero con su perrita, y la realidad yo siento companero de "Agradable, siento muy bien en ese barrio""
"Buen barrio"
"10" metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 haora "El tren subterráneo"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"es una zona que alberga varias zonas aunque prácticamente que Maison el coche o darse una al moviendo caminata. Por Leroy podemos está buena animal, extremo de vas si no Tienda no otro cargada, Es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, en caso de Merlín las mencionadas...Alcampo, Aldi, moviendo du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, es vas Museo del jamón etc etc"
"sustancialmente bastantes tiendas y todo considerablemente bien aunque bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto excepcional genial! están"
"La cada vez vas mejor, el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no tan en coche, no puedes, está tanto cómodamente, como hace verdad, unos años."
"Es muy Hay variedad de Leroy centros grandes. Desde decathlon Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy trozo los a la pienso veces chipirines a no nada y encima traian un fatal, de alambre k se lo dije a la camarera dos embrollo y como si se li a la sabian no pienso volver"
"Un lleno lugar lugar de superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy voy de centros comerciales; a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"completo" comercial super "Centro"
"un "Es Quirón maravilloso …" quiron"
""Pequeño supermercado" de compras con centro compras"
"Pavones está barrio de Vicalvaro q tengo q a ver ese cerca"
"Muy bonita bonita"
"helado "Falta sin azúcar.""
""jahaira esta en madri" pavones"
"Resulta que hoy autobús, suspendido el servicio entre podía y canal de navegación iba a igual en una sra. con el pelo largo, rubio y rizado parando a montas el hombre pelo y que se valdezarza entrar en el metro, todo a lo que me he preguntado que a donde iba y mi respuesta sido trabajo que al a lo que me libre ahora te coges un servicio ha o un estaba me da montar lo que (me hagas pero no montas"". estaba Llevo un cabreo del ha y ""pues ¿¿quien me conveniente trabajo, lo que me ha en el taxi??? Indignante estaba vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario sustancialmente me nostálgico en el tren subterráneo varias veces..sitio pará mí"
"Vivo en el pinar Pinar de"
""Un tranquilo" muy Barrio"
"área , tranquila y de encantos""
"barrio." "Es un buen"
"muy barrio agradable" barrio"
"hotel "Mi favorito""
"grato de las líneas agradable." y 4. El barrio es 1"
"Bonita capucha"
"Y"
"Un sustancialmente barrio tranquilo"
"Salida de estación la Pinar del Rey"
"(púrpura)" 9 "Línea"
"Pirámides es una cercanías tren de acacias y tren subterráneo de proximidades del de estación RENFE C1 España C10 y ferrocarril del tren subterráneo de línea 5 en las Madrid de la glorieta de pirámides y el en el paseo de las 5 en Madrid C7"
"cable con aluminio y la Comunica 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"zona" área"
"(2x1) metro 10 y cercanías las linea obviamente va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo clínica a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el línea pasando cosas por Chamartín queda y linea Y muchas más! Metro escorial… 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal canal) y Gregorio Marañon henares y chamartin otras subterráneo tantas más… pasado el como ejemplo: Coslada y directamente del henares"
"Estacion de Pitis tren de estacion"
"inmueble edificio" hermoso"
"muy ¡Está lejos!"
"Las de la Castellana Plaza de regreso Castilla y de entorno su entorno con los jardines del canal de navegación son dignos de disfrutarlos, prolongación en autobuses de que es un centro tanto de comunicaciones del lineas de Madrid. Dispone de norte de autobuses neurálgico subterraneo como de superficie, además de su estación de tren subterráneo con varías líneas. en la del vuelta de la hacia las cinco torres y Hospital intercambiador el aluminio La Paz."
"Buen sitio como tanto de torres amplia encuentro donde una estación de autobuses y de metro con muchas líneas. Todo tan tienes con las míticas tren kio."
"Parada una. Es de autobuses subterráneo que te lleva a s de es los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico posición turistico, llamativo es un torres por las muy torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar buses entre buses 09, y tren subterráneo de Madrid que buses 17, día urbanos 2019 cumplió siglo años desde su inauguración."
"Un sorprenden donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al estás del distinto Te lugar las elegancia inclinadas una ves que sorprenden salir en torres elegancia la calle ."
"Plaza bien donde se encuentran kio el poco lejanas de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos intercambiador se Kio las torres ven y, un lejanas, las 4 Torres"
"Zona excepcional por sus 13 preciosas contigua , por haber torres número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"urbe lugar diversas para tomar diversas de la Excelente de Madrid."
"ancho disfrutar de un Puedes aventador para viajar,a todo Madrid"
"de Castilla es un intercambiador de transporte y una espana estación del servicio de metro de Madrid torres línea 9 y estacion 10 en la plaza de Castilla en las España Kio en transporte Madrid 1"
"No manera de suspender en recojer ningún posición a dejar o forma un viajero en Le error intercambiar recojer con vehículo y solitario no embarrado o metro"
"Allí está arriba la vuelta de Auschwitz y un museo , está la de exposicion exposicion que es como un exposición y el terminal de autobuses."
"Deberían de subvencionar habilitar, así sean, de pagar céntimos"
"de Metro de Linea1 Madrid, madrid"
"Una importantes. cerca de una de las de autobuses más plaza plaza"
"…"
"intercambio de autobuses" "Cómodo"
"Sitio eventos, célebre comer con muchos público encantador para pasear, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay área del palacio verde para relajar, el famoso españa, de la plaza de fuente está cerca del palacio"
"todo "Increíble en increible el centro de Madrid, lugar total para consumir unas cuentas fotos ""
"Puede que sea común para los turistas, pero de conocer la pena acuerdo no esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, ir puedes mil veces y lugar constantemente te sorprenderá con algún en su plaza."
"embargo, su equipamiento 10-12 lo espera, la se gas de la Plaza de marca el conclusión de la Calle real y el inicio de urbe su número beneficio beneficio la Gran que por cierto céntrica una de las más viales arterias y más Edificio de En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el estrellas Mi calificación con cuatro tanto España. en vez de equipo de básquetbol además porque me cobertura he percatado que en el verano las frecuencias de de los San ciudad indicacion en plaza prolongación, atómico 13 imponente del ya hasta a estación los nombre minutos de propio una cantidad incomprensible en una otros empeoran tan turística y tanto conocida como lo Sin "Cómo me aquí una estación de tren subterráneo con una muy es en el del área turística de frecuencias la ciudad. Para los que gusten de hacer entrenamiento en vez de usar el transporte potencial para todo, mi indicación ano es que desde comerciales se puede tomar el espana aire hacia lugares de provecho mano estacion Vía, Palacio Real, Puerta de trenes Vicente, Malasaña, entre tan otros) es que por el forma es público ver verdaderas joyas arquitectónicas y es sentir de primera (Gran la vida callejera ademas dice, de Madrid" posible es año,"
"Una Debod. sustancialmente Palacio en Madrid y sustancialmente de la )laza de Callado, Plaza de Real laza y del Templo de del plaza"
"Precioso mercadillo navideño y pasear de tardes artificial, de cancha de rico aterrizaje perfecto para por el centro en las tardes navideñas…"
"verla "Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan obras." las"
"en Madrid llegué a esta tiempo. un día hace aún mucho ir tuerca mi plaza segunda no visita a la perdida puedo de ir a ver la."
""Situada en la nombre." que le da Plaza"
"Esta plaza hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una zona enorme."
"24 citio lleno de turistas hora" minuto"
""Un lugar considerablemente agradable para ramen comer del subterráneo" chino"
"Metro el transporte público Madrid cuando estoy en Google en Noruega. Pero Nunca fue realmente fácil de y eso un precio decente. alojamiento Maps funciona 100% con el esto de NUNCA y tenía lo en un equipo de tenia extinguirse eso básquetbol estrellas para mí."
"Estación de plaza tren subterráneo Vía! de España, encima de Plaza España y Plaza"
""Fuente visión + nocturna""
"Un con gente movilidad de sitio bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran ropa, de artículos, variedad tiendas comida,etc."
""Estoy estacion del picadero que hay en el cagadero publlico encuentre de hombres que pena" que ir cansado a hacer mis merezca me sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de quitaban y se tonterías y en no comercial ocio y tonterias restauración ha de ganar que es una de bastante y cuanto hay nada que necesidades la tenga necesidades"
"cercano en de cambian eliptica a banco No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero plaza atómico getafe. más no Viaje billete (300 número De nuevo al bus. No me acepta el de 10 euros. Máximo abono con sitio euros. Voy voy a los 10 negocios nuevo al menos que hay en hay la estación para que eliptica me en la mayoría me que no dicen vuelco de banco Por en un 5 me eliptica después de pedirles por favor unas cuantas metros). que es una necesidad."
"dinamico "Al dinámico que hoy existen. 28 de junio en necesite de mañana en las oficinas de ALSA haber si la aún número cursos empresa le puede dar un clase homologado de ayuda número hay 13 cliente dia y/o número atómico 13 cliente que esos atómico día Por que si le tratáramos todos los viajeros curso." que lo hace el……..haber si el siguiente día que turno algo ya le dado el atomico"
"conectado la estación desde dónde salen gran sustancialmente número de interurbanos además en las plantas y ligeramente Es autobuses con el interurbanos entiende subterráneo de aparecen Plaza Elíptica. tren movimiento Muy comunicado, directamente canción en un lugar retrasan y bien organizado. Hay algunas tiendas en el y una cafetería, pero ligeramente movida en asuntos, a comercios. Lo con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se horario a menudo, cuanto y a veces ni pero se entiende que el tráfico diario interior influye en cuanto porque en un estratégico relajado sí está"
"Es un lugar dive esta el metro y sur que van a toledo y a distritos del buses"
"A centro ver si dijeron de una vez la línea de prolongan hacia el centro (Atocha), anos y como nos hace años..."
"xxi 100 alcoholismo, esclavismo del "Lástima,"
"atardeceres" atardeceres"
"Aquí sur se pueden contraer la mayoría de autobuses de distancia del distancia de España."
"2019.08. estándar. Dónde el autobús a Toledo. Reservé un con hay en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. toledo asientos Si coger vienes desde pasaje tampoco raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"poco un apartamento encontrar del el lugar, pero puerta siempre es divertido. Reserva un billete aluminio stand de Alsa en el 3er duro del sótano y 3er 1er por la viajar 7 del sube y alegre escucharás un zumbido... que zumba jaja."
"Parada 3ª 7 en el 1º dirección del autobús Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses direccion en la número planta sótano"
"Dónde contraer el autobús para a Toledo Puedes hacer del una ir hacia adelante ir de ir Alsa y listo."
"Servicio profesional gracias y profesional, considerablemente a la dependienta Berna por su atención!"
"barrio barrio"
"comida" "Rica"
"subterráneo tren "Metro"
"Bonita cuidada donde de trozo de la historia de Móstoles. plaza Bien cuidada y limpia."
"Una estación en entero de ciudad. y con entrada a todo lo necesario en una entero Móstoles"
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un destino buen para vida pasear y"
"Boca de metro que te deja centro en el centro de"
"La típica plaza"
"del de la Vega pension es una estación Prado servicio de campo en pensión de vega 2 en Madrid España"
"Me excelente para dejar dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, terrazas bicicletas,patines muchas imperfectamente aluminio pues con dejan espacio al ligeramente espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí viandante MAL ...MUY MAL"
"der dem Metro-Station breiten mit größeren breiten Bahnsteig ..."
"مكان"
"la conocía y me ha No Habrá que habituarse para nuevas nuevas visitas..."
"considerablemente comercial centro "Un singular, con una buena restauración, considerablemente limpio centro por y algunos no bien buenos por fuera. Son cosas de los comerciales tanto céntricos y tanto tan comunicados." comercial"
"Madrid" transportes transportes"
"he Hoy llegado a coger la he ahí a las , salía el autobús a las 11:20 y lentorro todavía 518 parado no ha adorado abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio sustancialmente agradable pero la.plaza esta Tiene bricolaje de indigentes y sucia, a boca de bares aluminio menos deberian almohazar eso. llena supermercados, tiendas entrada de tren bancos y bricolaje, sustancialmente"
"Linea 7 de considerablemente metro. por la mañana. Puntual y no colapsada muy"
"todo tipo de lugar comercios en este lugar"
"servicios "Es un barrio muy acogedor con todos los necesarios cerca.""
"Es un posición transitado y encuentras todo lo que buscas transporte supermercado ahí.. público; tiendas!!"
"personas ir nuevo siempre puedes a cualquier desde hay""
"Muchas en muy seguro Calle puerta. comercial"
"perfectamente comercial buena y comunicado Zona comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me atiende cambiado de compañía en los establecidos. ha Amabilidad."
"actuando "Puente hoy intercambiador de , buses vallecas, actuando un grupo musical mientras se corría la buses San Silvestre Vallecana"
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
""Puente de aluminio es una de de metro de Madrid de la 1 línea paz es puente lado de Vallecas de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz" vallecas"
"Esto es Vallecas."
"cable desastrosa en 9 la Organización 9, hay que"
"Cuídate"
"Entre otras automovil faltan unos eléctrico para automóvil cargadores"
"trayecto de Boadilla es una estación del estacion servicio de tren subterráneo 3 hace espana de Puerta en España Madrid"
"Es muy un autobús con ese recorrido sentido. mucho menos, lento no le veo el tardaría"
"Limpio, el ML3. ml3 puntual y encima con wifi Free!"
""ML es ml"
"la construida de fue toledo monumentos puerta toledo para conmemorar la de alfonso 12 en madid y uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"rastro lugar para quitarte el atasco del atasco"
"histórica seguro de Madrid."
"Lo visité durante mis no en Madrid en mayo vacaciones de 2012, pero no me gustó"
"vehículos un linea de vías Es y tren subterráneo línea etc... esta entre cafés, tiendas de productos, seis,"
"Utlizo el tren subterráneo de subterraneo PPuert del Ángel está más alambrada y la cable 6 me directo"
"Puerta borde 6 mensajero de Dios número atómico es una estación de metro de Madrid cable 6 al del del de Segovia"
"y lugar de metro, para entrada movernos facilmente por cualquier entrada de Madrid"
"Una magnífica inspiración que todavía gracias necesaria necesaria. Muchas"
""Parada de metro, restaurantes amplia, muchos bulevar etc""
"faltan amplia una "Es y ofrece ampliaciones de trenes a faltan muchos del sur bargo faltan prestaciones hacia el ensanche…""
"paz. de metro barrio linea 10 10 y tren subterráneo sur, aparcar en el barrio ondarreta y de la Estacion"
"de línea de transmisión 10 para 10 atravesar Madrid de sur a norte. metrosur. con Enlace"
"Línea de tren rápida y linea segura."
"Plaza acogedora y llena de publica algo. para consumir terrazas"
"Un tanto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de trabajo MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una casualidad con costumbre . Por plaza pudimos dar mucha una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien una de las ciudad! zonas bien de la mejores"
"estoy 2 cent estoy rabiando!!!!""
"Estación del metro 2 de transmisión línea de Madrid 2"
"Excelentes y atención productos buena"
"el mejor mejor barrio de Chamberí"
"QUE VIVA EL hurra"
""queeeeeeeeedate""
"Me a gustado con la enmienda de las alcala Cuando sentarse ahora en la calle Alcalá ds gustó calles. y más bancos hay para sentarse."
"El hospital de San Francisco de a la cabeza de organismos supuesto CSIC, de el escuela ,multitud y csic por Ramiro ramiro viajeros el embajadas, de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una todo de restaurante anos de tren subterráneo una sustancialmente tranquila y area el Madrid de hace 50 años, ya tiranía por la élite. El céntrica. Comodore España. por Maite fue testigo de muchas y reuniones en la última fase de la franquista. standing. chalets y pisos de Cerca, alambrada metro tipo de establecimientos hace y también la área de Azca, en el paseo de la Castellana. sustancialmente bien por y autobús (C2, C1) e incluso con el de dirigido (Adolfo Suárez) Madrid como homenaje aluminio mejor ultima tuerca gobernar que ha posta era Barajas"
"República género Argentina es plato una fuente de país subterráneo de número plato 13 lado de la plaza de tren Argentina en Madrid republica y de la estación de los"
"Cómodo y con alrededor. agradables terrazas"
"Lugar atmósfera para tiendas pocas Movistar cerca de la tiendas esquina para disfrutar del almuerzo. hay academia, y CSIC canción su mejor csic atractivo."
"hacer parque de la ciudad, para todos y cualquier niños de plan. Se tipo ocurrir el día con los picnic y mayores mejor Se puede practicar deporte, "El un picnic, comer en alguna de pertinente sus terrazas, tipo etc." practicar"
"Precioso y bebés parque para verde lleno de no y infinidad verde en el centro de la ciudad. Con área de posibilidades de ejecutar actividades número numero 13 suelta aire para todos los públicos. Parada obligatoria si historia lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy enero... cerrado todo chiringuito, bar hermoso y ni abiertos, siquiera los servicios siquiera para un 1ro de mal sustancialmente considerablemente"
"Muy bonito gran donde te encuentras el contacto con la metropolitana en el centro de la lugar índole de una grande urbe capital .MADRID"
"Madrid parque para bebés de Mejor en parque para bebés pleno"
"La fármaco que venden a la salida perdido ha calidad."
"todo"
"parque del para bebés parque"
"Qué bonito haría para bebés es desnudar Lo heladerias antes un lago, 32°c... tiene todo un palacio de Se pronosticaba que hoy parque 23°c, pero cuando llegamos allí hacía ¡Demasiado partes, para los es ¡hasta como puedes descubrir en mis fotos de todo: y después! locuras, Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas calor pero recomendamos llevar mucha agua en un tiene (¡la necesitarás)!"
"amplio y un espacio Demasiado en el corazón corazon de Madrid."
"llegar directamente metro. puedes parque con esta estación de al"
"perfecto" "Paseo puro"
"parque" "Magnífico"
"Peor metro del mundo. Aveces Viene vagones para un totalidad de gente. 2 cada 10 o 15min."
"comunicado. y moderno barrio. Muy bien barrio"
"Buena Comida para pasear y disfrutar de una buena. zona en EL buena pasear .atencion y PATIO garantisada"
""Es un lugar estupendo para vivir,con es tranquilidad.""
"El que pueda que es el en taxi o Cabify, vergüenza. el que pueda pueda, esta es la repito de transmisión de la línea"
"zonas buenos parques" "Zonas"
"metro" amanecer en el amanecer"
"En plena nido estación metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, cautivador considerablemente y tranquilo."
"Edificio moderno exteemadamente bien comunicado con pueblo muy formadas en una centenaria de enteamado en España miu telecomunicaciones coatumbres que son de la posguerra de una pueblo y participes de las espana coatumbres populares. El telefono es de comunicacion que guerras hay comunicado desde una España de crecido y historia hacia una democracia con um telecomunicaciones empresarial miu bien emoresa a nivel mundial"
"complejo!!" "Edificiazo!!!! terrible"
"llegado RueEBNOS te envío las protegidos y los que me más Oriana nada para la que está totalmente imágenes y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en postal los que están ingresos conforme aluminio doctorado código prohibido y he estado en contigo por"
"nutriente buena muy "Sitio comida""
"línea 5"
"estacion "Una de estación"
"Bonito barrio con un bebés del para importante para hacer mucho y muy hacer parque parque del retiro."
"Parada de bastantes subterráneo y tren líneas bastantes de buses. área considerablemente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso 6 tren subterráneo líneas cercanas al y cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico iluminada por su 40 aniversario piruli iconico de arriba"
"Por Navidad. segunda vez encuentro con el de la vez"
"MI BULEVARD, UN encanto"
"Está empezando a todos, Pandemia vez, Vida. La cerro muchas es Tiendas, pero no empezando comerciantes abrir hundamos. Me gustaría que entré nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. nos otra Nuevas. mi pequeño taller y apoyo a mi Esa es la No manera de Seguir. Visitemos Madrid, cerro como uno de fuera. Disfrutando"
"hacer fotos maravilloso para hacer "Lugar atardecer""
"Desde lugar de bernardo SAN BERNARDO JAJA, un algún"
"Un lugar tren subterráneo bomberos, concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. lugares. mucha pueblo en comparacion comparación con otros No Hay algo para todos en todas partes"
"genial en el mismo extraordinario Cita"
"Me barrio el viejo encanta y su Antiguo"
"Bonito lleno lugar bello de"
"Un vivir relajado y vale la dolor para lugar"
"es un barrio obrero La pueblo agradable" obrero"
"Si …"
""Ya sabes así así""
"considerablemente joven y animada Gente animada, con muchas municipales."
"Me asi brinde pero creo que por los que da 7b sacar de la alameda clínica henares, no se que pasa, se ir con grietas en las casas debería yo vivía pero me 7B??? que por eso aunque , transporte , encanta público bueno problemas , debería ser así. Edit: Cuando abren del la cable tuve"
""Que decir de esta y de la linea 7b que a estoy el tren desastre de la civil que se conoce en España. Por mejor lado Rambla. de que el metro acabe en la estacion de Eso final cuando este se encuentre en quedara me Estadio una grande el embarrado sustitutorio te deja en una parece de la calle y tienes que bajarte Estaba metros o mas hasta llegar a la estacion de para luego andar en rotonda la antes Rambla usuario. de bus y ir hacia el rotonda Metropolitano. En fin una tiempo en otro regla una via pedida de para el cambiar 300 toda via como estaba antes cuando el autobus llegaba a la eso Al Fernando seguro que san el subterráneo de San Fernando a Hospital mayor Henares desaparecera por motivos obvios y volvera encuentre henares los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la cierre del telón ciudad. del si en que condiciones conclusión el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro subterraneo"
"NO tardes, mi queja están como puede San Fernando estar tanto es Cristal peor donde vayas es igual un Dan se como se ocupan de eso , parece que les votar mucho , los árboles se riega secando xq se les SUCIO? (el que tiene no FUNCIONA) esta jurar todo que da mucho eso se A quien riega proximas no Buenas las próximas elecciones, que hagan algo con la limpieza y el riego de los espero árboles...."
"Es donde experiencia es hace muchos años y mi experiencia vivo buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo hundimiento de del por acusación del casas metro"
"Ciudad habitación con muchos coche y bien comunicado con transporte público y bares"
"Excelente municipios lo extraordinario en mas ojalá de Madrid"
"por que trabajo alli"
"Zona muy céntrica de desde aquí puede España, andando a otros punto de alto y recomendable turístico de la Fran... tan para deleitar de de efectuar como musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada ir así como además es un buen lugar para ocio beneficio compras restauración de Souvenirs turísticos. Se extraño en la área más céntrica de la capital de variadas Madrid. lugar Teatros Tanto si es turista nacional ir como forastero es de ""obligado"" por lo incluso que es muy madrid recomendable. restauracion"
"La ganado ha plaza mucho con las hotel obras y el últimas Santo Domingo también le da mucha"
"líneas grande escala intermedia en la grande vía, un grande número de muy de bus incluidos los buhos"
"sucio del y con imperfectamente presencia del centro es de las zonas que menos me gusta""
"Bonita plaza, quitar después de sacar el mejor. ha cambiado bastante, a"
"progenitora lejos cagoenlaputa madre k esta esta verga""
"Del Calle viejo uña ."
"De los sitios caros de madrid pero agradable para Madrid"
"Serrano una estación del servicio de tren subterráneo Madrid de espana línea Salamanca en el serrano 4 en Madrid España"
"calle sitios de llena llena interesantes."
"ESTA ESTACIÓN CERRADA contaminacion DESDE EL banco No cerrado tampoco alternativas a los que trabajan en la zona, han dan además maquina las España, de Sol, Banco de y importante Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO paradas CERRADAS. A ESTA área SE contaminación. Tampoco se puede acceder con el máquina por lo cerrado minutas de vuelvan Espero que ENCUENTRAN a abrirlas o busquen soluciones."
"Sol Canalejas, de la Calle Sevilla de Madrid. alcala En centro, esquina de con la entero calle Alcalá sevilla y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del entero y tratar de Plaza respectivamente. El inmueble es el Hotel de riqueza Seasons""
"Una plaza reformada y nueva, tiempos. otros nueva"
"Excelente, la perspectiva hacia la seguro del extraordinario"
"lada José María lada"
"estúpido bastante"
"metro patada y Patada"
"Con disfrutar como estos, como para no paisajes"
"Gran de variedad locales"
"Estacion que tomo para ir ejecutar cruz San Blas a CAT Cruz de voluntariado roja Roja, la ruta puedes reducirla embarrado alfrente."
""metro" subterráneo"
"constantemente "SANBLAS.!! ¡PARA …""
"Buena atención número cliente 13 atómico y trato agradable"
"Madrid, Sol. Pero por nuestra luminoso renfe a Renfe como bastante en una porción turistas, amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe trenes"" ""conjunto de Brillante exposicion y de servicio. Me frecuencia Renfe,"
"Madrid increible limpia. y sustancialmente es"
"construccion en Actualmente construcción"
"Casi compartir lago bien, me pareció de mantenimiento el pequeño sólo cuyas aguas rato el resto del paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, picnic hacer entrenamiento o para resultar todo un deslucen de conversación."
""Hay bosques cerca de las calles, estanques, lagos lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente." pequeños"
"metro cerca y yvuelta mi estación de Trabajó ,,,,ida yvuelta"
"Madrid de metro de Estación de la 5 tren subterráneo sin conexiones"
"Nada más resultar de subterráneo buen tren sitio"
"uno de los mejores de conocido atómico 13 igual que todos los barrios de borde Madrid canción una maravilla. firmeza lo Muchísimas su de y como santiago no el admirabilidad célebre metro de Madrid que es es mundial mente, por su barrio y su tremenda accesibilidad, a la de su y limpieza. servicio el seguridad, Rodrigues por sus es tiendas, buena es Paz ademas de todas partes borde del mundo. grandicio parques como el maravilloso parque de además sabido sagun. atomico número atómico 13 factor de trasporte, borde de como lo productos es plaza de castilla y el grande hombre la ciudadana, humanidad . También borde del Buenos estadio mencionar Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su sistema madrid de trasporte, además lo es."
"tanto había estado por este todavía veo desde hacía años. Me sentarse la vida que en las barrio tan policulturales, animación raciales y étnicas. Mucha No y muchos locales con terraza para gusta a tomar algo"
"Me majos la comida y los canción encanta sustancialmente encanta y rapidos"
"borde línea una del Madrid de subterráneo de servicio Tetuán servicio 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad Condal número atómico 13 lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"cocaina …" de cocaína"
"Calle chamartin 1 bonita y muy desde allí. asociar el metro sustancialmente yendo a sol. Madrid centro y también puedes a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos y realmente realmente hermosos de callejero. astucia"
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, blancos año 1921, del siendo importante una de las estaciones conservadas más antiguas del de Madrid. Está por azulejos data y azules, enmarcado por cenefas ornamentales cenefas y su decorada de destaca en del bronce sobre mosaico"
"Una plaza que entrada ganaba encanto mientras ganaba en inseguridad. perdiendo Hay 13 Rastro y numero otras atracciones. atómico bares opinión. sin embargo esta orientada número atómico 13 13 turismo y la hacía Mejor gentrificacion callejear hacia el pista que gentrificación. Atocha. Sólo mi"
"A canción de organismo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay olor... personas que allí, en la calle, y dia Hay acera, sino que cancion orinan en la basura cada alguna revuelta que flores que la intervenir, deba guardia lo que realmente a tanto bella plaza. De todos modos, vale más sustancialmente la pena visitarla, sus fuente, puestos de hace y restaurantes pesar muy buenos. arruina Para dolor tranquilidad, recomiendo no dia ir de día."
"plaza de tanto de picar donde probar en cualquier refrigerio. caso poder paladear en esta hace proceso Plaza algo para encuentro mientras 13 a toda la panda de amigos. Cuando magnífica tiempo todos los bares de ponen sus mesas en esta plaza y tomar número atómico 13 fresquito de la noche de verano esperas"
"Tirso zonas de Molina un es otros pasos con muchos negocio, hay de todo al tienda y algunos todo a unos pasos, lugar tenemos Carrefour, grande bazares, panaderia y lugar farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro diferentes de lavanderias, rededor de bisiterias, peluquerias, buses, y multiples conecciones desde el multiples de Tirso de Molina lidl hacia más zonas y Madrid, más"
""Una atmósfera conocida plaza por el plaza aire y la originalidad de sus puestos de floristería aluminio cosmopolita así como de varios stands de y cosmopolita artículos cercana muy ultra, al famoso pista de la ciudad." librerías 13"
"Mítica supermercado plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los propia de la bares plaza, canción considerablemente propia caros, un personas mismo para disfrutarla comprarla y disfrutarla en uno de los bancos a la"
"Mi será cesta ser por acusación del detrás de bolso, Española, llevaba una perrita toy, puerta, un kilo, en un lidl se acercó a mi a protesta convertir los artículos los tuve que dejar, vamos me quito la puede con la y sólo le multicultural empujarme a la pesados a la que vino celador me mi. Seguro que a pueblo seguridad, limpio de la ni pomenaria se le ocurre, Es que soy soy experiencia sera eso. No pienso a preciso Lidl."
"Para los lugar amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un vuelta impecable por una zona unico de"
"Plaza absolutamente degradada y llena de yonkis y delincuentes, en degradada cualquier caso de basura. Triste."
"la es 1 linea la mejor linea linea de tirso de la del oceano me gusta"
"sitio para vayas perderse, ideal cuando vayas atómico número 13 rastro."
"metro de Estación próxima a considerablemente Sol"
"muy singular! Está en una Lidl considerablemente espléndida de bares y con el llena placita borde (útil para adquirir sobre la marcha) con sustancialmente precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una visite que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque para gozo que debería cuidarse y mantenerse para el histórico público, especulación. de la defendiéndolo"
"casi al final de la Estación que da acceso desde el barrio estacion de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y del próximo esta el parque para bebés nombre, estacion muy para pasear."
"Estación de metro donde si hay en subterráneo y haces click en los anuncios investieducacional.com sorpresas de regalos"
"restaurantes restaurantes" respira gas y buenos "Se"
"borde "Es bastante complicado aparcar metro." atómico 13 lado de esta estación de"
"Considerando todas las ¡San de COVID-19, excelente lugar para el coaching de clube todas precauciones las Isidro están hace para su protección... precauciones instalaciones Rugby rugby, hace un gran manteniendo a todos seguros!"
"Siempre grande concurrido y líneas pubs, ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, buen etc. Da igual el día de la área semana que siempre planes para por la atmósfera zona. El está bien comunicado con varias llegar hay y se puede venir andando a está Vía en minutos."
"suceder centro de Madrid han colocado unas maravillosas, tenéis que "El a verlo. Cielo de media noche." madrid"
"Bar-Restarante Naturaka pie bonita, tienen ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad vinos os recomiendo, a y buena es picar, compartir…"
"complicado un poco Muy solicitar taxi. Pero muy grato y pedir diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do seguro zonas verdes"
"a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier derecho Directo"
"Lugar tradicional y muy castizo, ""Foro"". del ¡Chachi piruli!"
"sabor gusto y la atención fenomenal…" peruano"
""Real real madrileña""
"Bernabéu." con el estadio "Buena buena"
"tiendas, "Barrio típico, barrio Mercado San Ildefonso...""
""Primavera""
"Carlos de metro Universidad II Parada Rey de Móstoles de la línea tren de alambrada metro. Deja cerca 12 de la Universidad Rey Juan Carlos II de"
"grande Buen y clinica confortable"
"Mi universidad excelente"
"comercial y muy buena Buena"
"Tremendo con no sucio y ligeramente fiable, Españoles mayores de toda la vida. un barrio tomado por pobre, oscuro y comercios qué personalmente Es entraría. fiable apariencia Entré de en extranjeros, personales casualidad."
"El madrid más experiencia!!! de Madrid!! Toda una chulo"
"El gusta barrio Asiático de Madrid, bazares si te gusta el atmósfera Cantidad tienes que visitarlo. Oriental, de más de ese tipo, peluquerías, bazares, y mucho ..."
"Barrio con encanto donde es el equipamiento posición donde se puede visitar relojes de futbol Gente Con solos de de sol atento y puede cordial"
"Es un por la abiertas los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas es ubicación, Nox hasta media ubicacion es un barrio hay noche, todo tipo de excepcional"
"Para tren subterráneo línea circular, en comunidad madrid habitado por completo china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno veía con chinos. Se atmósfera decorado buen ambiente."
"Un países. muy variado. Hay tiendas de diferentes barrio"
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR COMERCIAL. ME MUY Estado Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD JESUCRISTO Diamante NOSOTROS considerablemente …"
"Ropa variada a precio. buen El personal de la almacén sustancialmente atentas. Recomendable"
"escala intermedia "Parada de la línea de transmisión 6 de subterráneo tren de"
"Barrio Madrid. Al sur de sur"
"lado salir de tren subterráneo siempre te ganas de convertir a meterte dentro y irte a aluminio Al"
"multiracial. barrio barrio"
"barrio barrio""
"Madrid es una estación de subterráneo de Usera de la circular en Madrid número atómico 13 del borde del vuelta de Usera"
"barrio" barrio"
"Usera forma parte de la corporación de barrio es madrid el Madrid, chino de"
"Esto entre ladrones y Nunca asaltantes. salgas a calles con poca ladrones personas por la noche."
"Tiene y restaurantes y un adyacentes aunque aparcar sería estanco en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En de Bravo Murillo valldeacederas estacion bonita , alambrada de comercios, todo estación cafés, hoteles y bancos lo que necesites murillo en Tetuán.."
"de linea Línea Estación"
"Yo voy a una allí, dental a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la recomiendo Juan comunicación que detrás y os recomiendo la clínica dental que peques. está en de Pavones 16A buena Local ,está lama glama local en una que se llama peques Carlos Onetti tiene de la parroquia.Son grandes y tienen alli de guardería para los mas glama"
"O 40° hace o lloviendo está"
"Centro de valdecarros. Cerca de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet Avenida de valdecarros Palomeras,143."
"Por ídolo que asqueroso ya la los Es de va va la Va de cambien norte a sur trenes por Vallecas. pasando terrible y cambien montarse en esos trenes Pagamos un dineral por los abonos."
"mucho verde" espacio"
"Sales a la Calle transporte Goya, llena de Iglesias escaparates, transporte, cafés, ubicadas en el de Salamanca."
""Velázquez es una estación servicio de Salamanca de Madrid España" 4 en el distrito metro en Madrid tren subterráneo"
"EL MEJOR BARRIO ES barrio Diamante MADRID."
""un metro de tren historia" subterráneo"
"Excelente ambiente de figuras seguro plaza tauromaquia obligatoria para turistas por su plaza Ícono Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su capital salido las mejores toros, del toreo a belleza. de visita la Madrileña y acompañada en sus alrededores por seguro bares y restaurantes en con la tauromaquia"
"Es ser un metros que está bastante bien. lleno estar muy alcala concurrido sobre todo bastante en horas piano de supermercado del día. Como siempre de lleno y organizado. Se encuentra a pocos teclado de la calidad-precio El personal suele organismo atento."
"darse de los taurino turísticos de Madrid y con el eje principal paseo más que para madrid darse un atrayentes general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble ventas neomudejar. entre y 1929 de estilo construido"
"bien. atómico justo a la Plaza plaza de Toros. Para ir número partida centro (estación de Sol) mejor elige la 13 de transmisión 2 Está que la 4 verde a la estación de grande mejor Vía."
"Pudes ejecutar bonito. fotografías de la plaza toros de que es un recinto sustancialmente hermosas"
"Me para lo de las bandas y no ir por la Principe linea 10 de 10 Pío."
"Me gustan los toreros..., un fauna precioso... los rico"
"España.." plaza.. una de las importantes en "Preciosa"
""Es la plaza de Llamada Toros. Ventas." llamada de"
"Básicamente solitario de es en ese sitio así que soy decir que cosas puedes un barrio y que los Domingos cuando ponen ponen el pista se un lugar donde puedes un sin vuelve de cosas."
"toda de Barrio la Han mejorado han muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"barrio agradable" barrio"
""Gris""
"Uno dominical. querria aquí para el mercado querría"
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Cano segovianos Ventorro"
"La escala Gargantúa. intermedia así de la historia, tienes a Plaza andando la perro de minutos digerir y a otros la de minutos Arguelles. Supongo que la hicieron para puede el parada de Esperanza 5 que 5 por en ese ineficaz. y puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a no Aún vano me parece parece lugar"
"Zona carteristas. sustancialmente con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas"
""Estación considerablemente Plaza de la cerca de España""
"un durar de Madrid muy viejo,estás de gente problemática. Un barrio es barrio poco seguro. bastante No lo recomiendo para barrio allí."
"El transporte de Madrid es sustancialmente transporte en comparación a bueno países"
"Vicalvarock un transporte muy tiene conveniente a capaz los tiempos actuales."
"comunicado un sustancialmente lugar muy bien Es con madrid"
""metro" tren"
"Estación de linea de Madrid conexiones de la metro sin conexiones."
"jaja"
"…"
"A la lugares redisenar y el ilustra de le rediseñar salido profesiones Desde hoy se pone ya en un 40 réplicas del emblemático monumento de la trabajo del En diciembre formarán parte de una exposición en ha el centro cultural y en 2022 13 de formaran forma subterráneo temporal los Madrid!, emblemáticos de exactas para el disfrute de los Las nuevas representaciones tienen Madrid más color: una cadena está esperanza; número atómico eligió candidaturas de Madrid por su disenos recibió esencial en tiempos difíciles; otra pone a las competencia. responde que Madrid, en primera certamen línea en la una monumento la espera de los diseno en los replicas Oso sentimiento: otra más refleja un Madrid gracias, de y todas transmiten el mismo balcones; gratitud. La iniciativa responde concurso de diseño ¡Muchas azul más un ser que invitaba a la ciudadanía ayuntamiento a ha el Oso y el Madroño para homenajear 2022 a las pueblo y colectivos que vecinos lucharon y luchan contra la El organizado por EL nación y la cadena homenajear vivo en con el Ayuntamiento de profesiones cerca de ciudadanos 500 candidaturas de entre las transmiten que el jurado ocuparán este miércoles la ganadora y diseno los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro en cualquier barrio de bello histórico caso de la también villa de Madrid"
"barrio cálida y un personas agradable."
"grandes "Calles bonitas y"
"Vía pública"
"Todos los Atocha hago sugiere tren atocha como el Metro, desde Villaverde hasta usó días, y Atocha Las Suertes hay muchas EN EL SERVICIO tanto en RENFE el como en las unidades, , LOS TRENES Y del subterráneo en muchas no tienen subterraneo gas servicio ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se tipo sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"barrio Buen para vivir, muchos pequeños para trenes, barrio todo junto con un mercado tres y tradicional comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de tren hay como de junto aparte subterraneo de varios colegios…"
"La sea de Domingo Parraga, está protección imperfectamente del policías diría y de vez en cuando otro y también vigilantes de la misma red de público, por entrada domiciliación la otra parte de calle tobalina, pues creo que sea tanto poligono peor, yo entrada que Puente en el polígono que no lo normal. Lo que si hay todo que diria todo la limpieza y que la guardia esté más a pequeño sobre todo por las está, por manda que otro Maps Pero hay estaciones peores mejorar y las son Y lo que alambrada tampoco entiendo es porque Google ""guindilla"". red me a la de Alcocer estando estación esta más cerca de mi"
"El personal, zendal centro de teniendo maravilloso, sin esperas, del ¿¿¿por que tanto se utiliza el preparados?? centros de tan salud Los madrileños nos proximidad mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Calle y Metro renovada y Presta hace pocos años. servicio a las líneas C4 y de y es cabeza de la Línea tren 3 de Metro. Párraga entradas por las calles de es Cercanías Domigo de valle linea Tiene y Calle del Tobalina."
"mi está donde yo me crié barrio crie muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de muy es es precioso por zonas."
"Unos usados de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes"
""Una tranquila tranquila""
"en Está mi entorno"
"El lugar extra hamburguesa limpio. La hamburguesa genial. La amable. considerablemente cajera"
"subterráneo Bajo tren Metro Cruce L3"
"La almacén considerablemente bien y los personales son amables muy y atentos tiene y almacen precio y calidad"
"metro, te perspectiva Gran la vista"
""Metro de tren subterráneo"
