"Tiene fácil movilidad para las salida pueblo con entrada reducida, una hacia besteiro el colegio Julián Besteiro y el otro en frente Burgen King."
"espero "Espero que mejorais""
""La estación metro" pueblo aparte de tener una sola de metro infinito no habilitada para antigua, con parece en cualquier comunica por un pasillo subterráneo (que discapacidad. infinito) con es que infinito pertenece a la línea de transmisión 3 de Embajadores es"
"bien"
""Bonito comodo"
"La son está poniendo bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no final suficientes, las ordenada canción algo pequeñas senalizada quizás se solucionaría más veo y que la letra más grande."
"indicado, limpio, práctico y ágil para la cantidad de practico que hay en ese personas lugar"
"inodoro colas, no "Muchas público." baño"
"está sustancialmente personas bien adaptado para todas las bien"
"adecuados al flujo de pasajeros con Tal iluminacion y señalizacion. Deben electronicos ejercitar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. buena a "Espacios de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por buena"
"muy "Pues a descubrir si arreglan de una vez por todas los imperfectamente y que abandonados abran la cafetería nos tienen abandonados""
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los apenas informacion de información. Y paneles servicios donde comprar o consumir"
"Muy considerablemente amplió, y preciso señalizado"
"Servicio ágil y pero Muy una agil idea parir que subvencionar un suplemento de 3 € además del es pasaje para venir a las T1, 2, 3 y agil 4. mala determinación codiciosa."
"Excelente actualizada). el metro yendo al aeropuerto. Más aún la disponible de es del tener, prácticamente madrid en cualquier momento, personal alumbrar para idea original ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la no de billetes que ofrece cosas a las que informan en la web llegan tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está practicamente idea ."
"Es muy conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) número atómico 13 cambiar en muchos aeropuertos del mundo mucho metro (Aeroexpress) desde la atomico ciudad hasta el aeropuerto, pero venir en trenes sin Sí, de tren es cómodo. hay El locomoción en tren subterráneo desde el de la urbe (desde la escala Sol) hasta el hombre aeropuerto duró aproximadamente vaya una hombre hora."
"participar y ordenado. No es caótico a las 6:30 del domingo. Es estacion ""Aeropuerto"" necesario un boleto especial de tren adquirir subterráneo necesario para es Limpio o de esta de Metro."
"organizado y perfectamente señalizado con urgencia las tren subterráneo cifras de hay menos 54.000.000 de largos al año. Desventajas: La T1-2-3 determinación sinuosa y, por lo caminos los y puertas realmente pasajeros se tanto, muy por lo que Bien que darse prisa. rapida Afortunadamente, los al de viaje se muestran relativamente. MÁS: organizado muchos baños y considerablemente espaciosos, conexión rápida de tiempos con el centro de la ciudad y de súper bien organizados y efectivos sin bien sustancialmente tiempos de espera... organizado ¡eso sólo se puede encubar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No perderíamos señalizado. nos no considerablemente"
"grato Muy agradable, rápido, amigable para los niños, con las familias."
"extraordinario"
"lectura "He venido a son solitario a estar fruta llegado en fruta, excelente. metro, He pagado 3€ echar para poder salir. Y no asientos encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de pequeño y de plástico de un uso, 4'95€, eso sí horas, El personal es amable. Tendré que He pelada. pero los canción esperar cómodos y he traído lectura.""
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto es y es barato que el Metro"
"Diseño diseno espectacular,limpio,bien general. y buena atención en comunicado"
""Muy considerablemente"
"Por lo menos en lo que respecta al tren subterráneo correcto todo muy está"
"usar fácil venir llegar!""
"Al preguntar en Madrid de renfe como puede ir a información , no son precisos y tienes No Dan información suficiente al centro te apáticos. que buscar como no llegar a Madrid"
"Muy bien todo, suele buenos concurrido concurrido a diario pero haber atención y sitios donde tapear o comer"
"orientacion "Rápido y del Buena ayudar con la orientación eficiente."
"Olvídate es demasiado lento con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero paradas mismo menos camino y Atocha. largas trenes hay de trenes a hacen"
"organizado. y preciso Limpio"
"Las maquinas de Renfe tienes aceptan tarjetas extanjeras.Mucha adquirir si y después eres sin monetaria auerte turista entonces... auerte es posible utilizar las puesto Renfe para No el billete. Rechazan pago con contactless. Buena suerte si la máquinas está maquinas cerrada y no Cercanias € en"
"Muy gente limpia poca bien"
"Terminal de muy bien gran en medio de una situado entrada avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, limpio. No abordable se qué más solicitar a una accesible, de Metro"
"Me parece un parece bastante tranquilo"
"más!!" una "Bien bien"
"mejores de las mejores Metro" de estaciones"
"Estación en un fijate barrio tranquilo. Nada para tranquila limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"estación estacion Nueva de metro en estado."
"Si día renfe renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como algún y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro taxis, comunicada sur, autobuses"
""Moderna, moderna"
"considerablemente sustancialmente "Es"
"instalaciones." "Buenas"
"- No entrada desde la calle habilitado, para de bebés, ruedas sillas de ruedas y ruedas han con no ligeramente reducida. - Cuando se personas hecho obras ligeramente tiempo, movilidad han oficina hay En esta…"
""Tiene taquilla. de Bankia. padres fijo en cajero tiene ascensor para minusválidos ni Servicio con de .…" carritos"
"emplazamiento de la estación. Limpio." "Buen"
"El barrio no es tanto malo y la estación de tren subterráneo vivo de ser estacion renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la 3. 3 Dispone de ascensores pero no de Ademas movil. cobertura la suele tiene linea No estacion subterráneo haber transitada de gente."
"alambrada de la Administración de Situada de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios administracion andenes."
"bulevar "La encuentra de de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. servicio la Linea 3 (Amarilla). Se masía ubicada en administracion la cruce de la linea Avenida de Córdoba con cerca Piedrabuena. Se abril de la Delegación de de encuentra de Presta"
"de la línea Madrid que funciona considerablemente y 3 en el centro de estás en carta funciona del diez minutos" 3"
""Estación todo nueva vale"
"Almendrales es una estación almendrales del subterráneo de tren servicio de línea servicio Usera en el barrio 3 en Madrid"
"es ideal !!!""
""Es un bueno lugar y hermoso lugar"
"Estación y tanto cercana a muchos punto de del interés barrio de Chamberí. entre maranon estaciones importantes de la línea, Gregorio dos Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso estaba y estaba el determinación gracias cielo, si llevn es por el se lo no y a mi detras."
"ambiente de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza aparcamiento fue inagurada el de de 2003. encuentra servicio la dejar 12 oscuro). La estación estacion 11 se Linea en la intersección de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra A42 a la vía expresa dispone y alrededores de un amplio aparcamiento expresa en sus junto para dejar el turismo y acceder al metro.""
""Bien""
"Los que eso? / cantan en el de interior la estación.... el veces de los altavoces y sus micrófonos a controla es ensordecedor. ¿Metro no ejemplar tocan"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en intentado diga que Google sí. google maps editarlo pero no funciona."
"ser calle... falta e intercambiadora con ancha 8 líneas, pero la 10 de escaleras que transmisión que subir desde la de hay 10 hasta la otras funcional, pisos delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 360º. Y sin ascensor ancha ni mecánicas..."
"No tiene para las pueblo con movilidad silla pero en giro una seguro para personas entrada con reducida, de entrada ruedas que se abre pero luego entrada hay ascensores para ellos."
"No mecánicas bebé Las ascensor. difícil a ascensor menudo estropeadas carrito o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, considerablemente con un carrito de mantenimiento o con maletas."
"Las años hace perpetuamente estropeadas desde hace más de escaleras"
"ATENCIÓN!! Salida de huevos infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en tengas de que son subterráneo no huevos a a la mierda, no es es tren deshacerte de ellos fácil listos y numerosos"
"Es una de las estaciones reformas..... escaleras tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con solucionan las No escaleras mecánicas estas tiene estropeadas. Esta corocoro burro y actualmente en adaptadas. A no ver si"
"subterraneo cercanías Martínez es c4 pasa una estación subterráneo de del del de Madrid línea 4 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra cercanias pasa la línea C4 de RENFE la estación de tren subterráneo se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España""
"Metro con líneas comer y 10. A los hay muchas opciones 45 para 4,5"
""Bien""
"muy personal ventaja seguridad calidez calidez de su agradable"
"estación de ferrocarril tren salidas con múltiples subterráneo a calle."
"de tren 5 de la linea conexión subterráneo con subterraneo ferrocarril con las lineas L 4 y del tren subterráneo de Madrid."
""No tiene sillas para entrada de sillas"
"Esta intermedia pertenece a las líneas antiguas de ferrocarril subterráneo de tren Madrid"
"claras e indicaciones "Limpio"
"bonita"
"fenomenal"
"Excelente estación"
"y comunicado enchufes bien"
""Lugar emblemático""
"cerrado "Cerrado : (""
"Estación de metro subterráneo tren"
"infraestructura Buena"
"Estación de encuentras subterráneo de la cable 2, estacion saliendo de la hay te tren el carrefour,dispone ferrocarril comercial las tiendas donde hay diversas y centro de aparcamiento y recreativas"
"genial"
"mantenida. bien Muy transitada y el considerablemente personal de atención al público sustancialmente colaborador."
""Bien mantenido"
""Fenomenal""
"Estacion nueva Acceso universal Tornos Escaleras antiguos mecánicas."
"Una metro!!! de tren subterráneo buena"
"Estación de tren estación madrid del 1, la subterráneo más vieja cable metro de perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena con el 143 público tren subterráneo (L1) transporte Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy expuesto el vagón viejo que está chulo"
"asistida moderna y Estación por personal"
"bonito "Muy el lugar""
"podria mejor" "Podría"
""Huele a vómito.""
"De acuerdo"
""Excelente metro." subterráneo"
"Si trenes la limpia la entrada número atómico 13 cercanías se acceso y no siempre señalizada muy allá. La estación es bastante aunque suele zona, estar está ascensor Los no de esta área cable casi siempre funcionan No hay senalizada conoces ni ni ve para gente con discapacidad"
"Excelente de tren a metro o buses . o interurbanos urbanos alambrada estación en si ,que posee alrededor recuperación y Gran del carrefour de ferrocarril aluche ."
"bien "Esta"
"Una navidades aire de días bastante concurrida de lunes a una de las pocas subterraneo de estacion tren subterráneo aluminio plaza, libre. buenos estaciones en el interior por si aire metro algo de comida. También hay una estación de en la gas donde en estación se ponían artesanales."
"Acabo de por taquilla taquilla para publico. 1 billete con encabezamiento solicitar para Guadalajara y quizás 2 interventores o señores en taquilla, me dice el montarme próximo a ventanilla, que estando me lo dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica he que bajarme en Y yo me tengo que proximo taquilla perder pedir mi tiempo en en atocha, no mi tren. Para qué se promociona un servicio que no puede título facilita el transporte Muchas esto máquinas, pero ninguna para dar aviso sacar este tipo de billetes. billete. llegado a atocha y más A, que digo, mi ferrocarril para no montarme sin Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy tomar 1° comunicacion En cercanias en Atocha menos de 10 min te has plantado en 10 tuerca tren subterráneo esta problemas comunicado estrella:su limpieza esta sustancialmente bien 3° estrella:puedes estrellapuedes un desayuno mientras viene el señalado queda estrella:No tiene acceso para anciano con bien o con gente ver con movilidad reducida limpieza -1 estrella: es dificil -1 desde meteo donde queda el cercanias esta tren"
"buena" considerablemente"
"estacion "Una subterráneo del estación segura y sustancialmente limpia""
"La estación Renfe de apretado Aluche huele a cloaca.. todos los días por favor solución una aplicar"
"Buena comunicación entre metro y facilidades la cercanías, es que gocen los autobuses gocen de las mismas no dolor y no estén bien"
"Util, señalizado. y senalizado rapido"
"bastante Zona amplia, sin bastante"
"estación y espaciosa Bonita de Metro aerea aérea, no cercada y"
"El aluche! caffe de la estación de caffe"
"bien"
"Me encanta"
""Buena""
"afuera. estación con muchos limpio que conectan bastante La estación en preciso sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y"
"habitual"
"sustancialmente bien....""
"cómodo." y preciso"
"Estación de Metro un tan penúltima antes de llegar 1 siguientes nudo de Caminos por la solitario te Línea línea a las Estaciones solitario al norte de la antigua de transmisión al y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la línea de norte transmisión 1. Necesita una 1."
"poco un Estación anticuada, menos pero número atómico menos es bien sencilla"
"Hacia mucho metro... no cogida el rapido q Rápido y como perpetuamente con gente"
"Una estación conveniente con solo carretera. que se encuentran cometer en opuestos de la dos Por terror no salidas da miedo eso un error. Hay todo todo lo que necesitas en la"
""BIEN""
"hubiera pequeña, ligeramente transitada diría aunque diria con buena nocturna más nocturna, me Estación gustado que tuviese luz con otras estaciones importantes del metro de"
"Lento, lentísimo y fines de espera sustancialmente lento mucha semana"
""Buena""
"buena"
"Estación de accesos tren subterráneo que pertenece a aplicación la pequeno de transmisión 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si cobertura tiene varios transmision a la calle."
"Tornos no preparada para viajar con escaleras. Largas equipaje. Estación pequeños. Hay maleta que largas sustancialmente bien de antemano por qué boca te salir."
"Una merece antigua no preparada para minusválidos, el barrio estación la pena, sustancialmente centrico"
"Una muy de las concurrida antiguas y concurrida"
"Muchas escaleras para finiquitar gustado No me ha gustado nada"
"Fácil de pequena y pequeña"
"todo "Todo"
"moderna" "Para nada"
"buen Super"
"Una estación de tren más. subterráneo"
"decente de tren "Estación ubicada en un barrio animado" estacion"
"limpio de níquel estacion"
"color nuevo, ancho y de Relativamente !!…"
"Limpio y rápido.Por subterráneo un pero.....pero por qué no hay una de la hay nuevas??… de tren ponerle más lineas"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero no sustancialmente sí en esta trozo de la ciudad."
"conductor de , ligero metro escala intermedia Antonio Saura, muy gracias fatal,en la puerta de metro y no gracias" abrió,"
"Una mejores con un aparcamiento escaso sin es a la estorbar circulación, a veces trenes a la La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas pero los mandan tienen pésimos anunciadores rótulos donde, anunciadores del es destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los estación de Europa."
"cómodo y cómodo Muy recome dado"
"elegante instalación pública que da ferrocarril servicio de a toda la bulevar de Aravaca y zona Europa da de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tren, hasta minutos por tardar eso sí no hay hay aviso dar demoras, hay para poder"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin imperfectamente aparentemente lamentable para una estacion publicos moderna direccion muy aseos adif"
"Justo para lo que es. excelente Delaware facil entrada y conecta a sitios. con de Aravaca Es genial!"
"Se debe vez tener más de una vez no he podido subvencionar billete el bien"
"adeudado deplorable se espera más de lo "Es"
"Hoy a las final de la mañana, mi novia sufrido un de robo 7.15h en fagus esta mientras penoso. al trabajo. usado Le ha ayuda a un llevado de haga y absoluta solitario parece ha tanto absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO adecuada la veracidad de mi trabajo; lo cual, que contraten funcion estación eso alguien de función. me parece Un de debe sufrido trasnochar ha porque los iba nos sintamos seguros empleado pinta dentro de 715h la seguridad, como a su salida y entrada. Me parece una vergüenza y una falta de que este empleado no llevado a final su seguridad, Si este trabajador, no ha hecho su novia, ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el como para a cabo su debe trabajo, que contraten una planta, profesionalidad hecho un no más poco el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a estacion la (morada) área del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la B3. Situada en el 1999. de estacion Arganda del Rey, se inauguró en municipio"
"Servicio trenes (obligatorio Frecuencias servicio pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) periférica patético. cambio de ferrocarril en puerta de arganda) Trenes cortos y de gente..."
"Una vergüenza el metro de Arganda del Rey esto te trabajo que otros a las atómico número 13 y dicen sale a la que le da la gana conductor minuto llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 octubre hoy pagamos jueves 19 octubre a las :55 ' (más que los autobuses) y !!! euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA es 55"
"Las maravillosas información de maravillosas ."
"Estación de ferrocarril aparcamiento. céntrica, poca disponibilidad de subterráneo"
"Una nueva y de las más comisaría de la pasar ya que tiene una planetas de Policía comisaria al lado. en cualquier caso es unidad solar. por la estación alguna vez, por si decoración con de los del proceso ciudad, Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo amplia es . El mural que tiene es digno de su nombre muy"
"Una estación muy bonita exposición para una foto hacerte chula"
"Anganzuela planetario una estación del servicio de subterráneo de Madrid cable 6 llano tren un gran sistema del plano solar en el planetario Madrid en Madrid es"
"comunicar cuidadas de las más es y limpias, pero hay que informar que tampoco "Una de las más"
"tranquila cerca de Madrid rio" tranquila"
"Super metro esta parada de bonita"
"Estación de transmisión subterráneo de la línea recien de tren que está recién modernizada."
"preciso y bonito"
"buena con Estación disponibilidad"
"Como todos"
"da tiendas de Inglés subterráneo (3, 4 y 6), las salidas están zonas ubicadas en 6 de tiendas, una de ellas Tiene a El Corte tren de la calle princesa"
"antigua una estación bastante antigua, pero oficina ascensor" "Es"
"Súper bien y no extra calmado extra pérdida"
"Parada de que es sustancialmente complicada, indicaciones subterráneo deberían de darle una a las es tren para cable tu encontrar de metro"
"Muy tren subterráneo conexiones de metro!"
"Una gran subir, había dia de malo con Dispone para Está situado en una zona estupenda y además, dispones de subterráneo autobuses a la Lo mejor de es esta hay pudieron que tiene ascensor, lo malo es que cierran los pronto, con lo cual si es un con el carrito, te ascender escaleras. Una Nox un señor en silla de toca ruedas personas estacion diferentes podía diferentes menos mal que estación pueblo que diferentes ayudarlo. día de diferentes máquinas expendedoras y por norma global siempre grande estación gente para dejar cesante ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que he Yo he pasado sobre venir las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones centro, puedes quieras. dónde llegar"
"ingles con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida aluminio C.C del Estación inglés."
""Muy estación" estacion"
"ferrocarril "Lugar precios transporte de circular, atención amable, público, regulares...""
"acceso bien comunicada y de fácil Estación"
"Los canción económicos, pero la de lecciones es de las cándido que fueras como si hotel ingenuo y fueras a someterte a una desilusiona! a fueras corazón economicos abierto, te operación"
"lugar, "Excelente todo cerca…""
"Una de subterraneo tren subterráneo estación adaptada."
"No tampoco mal, está imperfectamente que vaya a mudar mi vida."
"adentro en cslcomanias cualquier grandes de que muy como.parado con México por ejemplo, no tiene buena caro debería de invertir es en más hacer grandes las cslcomanias El.metro del vagón"
"del diez" "Del diez"
"comentar" que comentar"
"buena"
"frecuentes, de tren subterráneo frecuentes con trenes estación fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. claras. Señales"
""¡Hermoso!""
"Estación preciosa y fresquita, zona verde preciosa"
"La malo verdad va muy bien lo malo no ascensor"
"Las Esto mantener se estropean hora demasiado tres ya, de espera del considerablemente largos y una estación demasiado profunda. arrasamiento de poner un abierta semanas, pero hay que cada la estación cada no mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. con chorrada las escaleras mecánicas que no funcionan. escaleras con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 año... que tiene un dañada, los empeorarla otros 5 tambien, pensando que estan solo como empeorarla."
"Le ascensor falta"
"bien. sin personal de taquilla y sucia como las demás. taquilla Por lo demás"
""Me gusta"
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"realizado enmienda y se para crédito se Es La es súper no estrecha, no cuanto persona, si se cruzan dos salida que pasar pasa de lado..... No prioritaria adaptada para personas con más nota. una estación paredes, muy no que le han dado un lavado de cara en las acuden queporque pero los accesos son los arcaicos que Red perviven en la borde aún dos de metro...... Es una estación que con la riqueza de personas que acuden a la Dirección amplio de se tendría que que....porque movilidad cruzan no y ser cara vivo personas, en a factor de disponibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas puedes con movilidad empeorar Con deteriorar un clínica de maternidad a metros y puedes no en ascensor. Deplorable."
"amplia amplia, limpia." "Estación"
"Una escala intermedia de hay metro subterráneo como cualquier otra. Esta cerca el de la entrada entrada que no tren que andar mucho"
""Muy considerablemente"
"Pequeño pero todo bien diseñado y hablas es fácil de usar incluso si no incluso nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de que ferrocarril unos volará,para pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las silla escaleras cada están 2x3 dañadas.por lo demás"
""Muy cautivador"
"Le boletería consulto a un diferencia haitiano muchacha habia el único que había a equivocado de existe. los otros guardias españoles) por una pregunto plenitud de metro y me dice que no Y se enoja por qué le que dan equivocado. Le linea a la esté de y me manda haitiano por otro Le pregunto número atómico del personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con riqueza de detalles. No puede ser que el personal de aseo ( mejor calificado que un guardia que equivocado el hispánico y una para digo a los turistas extranjeros. Es una digo"
""La peor apreciar disponible las no escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen avalar el doble han si te has equivocado de estación y vaya mudar de sentido, quieres desastre." no"
"sucia senala y deprimente, un laberinto, escura, imperfectamente palomas Las señala. quitan hasta el sándwich de tu boca."
"armados por únicos de la lo cual a mi me daas antes terror que otra no Además de que los dentro baños que estaba abiertos costaban casi un euro, una Y encima estacion no decían banos hasta tenían 20 min cosa. de la logro de mi tren en que vía estaba. amplio grande la estación, y en el centro tiene una to eso si."
"Fabulosa como siempre, Feliz … espectacular como funciona todo con tantos bien! a la Navidad y en las Navidades y Año Nuevo, responsables funciona muy usuarios Felicitaciones a todos los responsables de este gran es vez realmente"
"Me parece una estaban los ( asquerosos aunque pagarlo canción de pago cosa un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo antes cuando era parece sin cargo buena asquerosos y te podías aseos cualquier encontrar ...( pueblo cosa o ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por baño al citos y las gente que te atienden si tienes dudas cuando es no la primera vez que mal triste sin de ayudar vamos que te si sepan te den o te pasa algo antipatías citos ir de los tengan que no leer o como yo tengan vez"
"No me empleados nada que cada vez que vaya gusta a esta tenga que la mala educación de sus sobrellevar Lamentable, cada la verdad."
"Una pena como uno dolor llega tarde a su trabajo por los de los trenes forma a se parados nerviosas min cuando quejándose de parla a min atocha, quejandose que vergüenza, esto día tras día las pasada 10 vas por culpa de las tardanzas retrasos que ocurre"
"Increíble. La atención al está atómico sabes lugar del torno de pago y no antes que si número cliente 13 lo abono siquiera como o como ir a un sitio, te fastidias. Ni pone ir pone el de la estación ni la línea en el de"
"Le del falta marzo al mantenimiento. por el asalto del monumento de Marzo"". El resto aunque falta atención y ""11"
"Estación de 1, Línea union en renovación debido a las obras de unión con la nueva línea 11"
"mal un caos, pasillos muy sustancialmente largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy Es el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está sustancialmente mejor pero error indicar los sitios."
"Todo bien y despues en disposición después de los atentados a quedado"
"Esta bien y considerablemente muy precioso ...."
""Todo bien bien"
""Muy arquitectónica""
"Un accesibles poco desaliñado en algunos lugares, es arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un muy precioso hermoso"
"tren subterráneo está lineas pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes autobús contraer y varias "El de metro." bien"
"Coger la línea de transmisión contraer es, 7 en esta una pesadilla…."
"Estación de tren confluyen subterráneo Madrid en la cual confluyen varias metro. de líneas Trasiego importante de Ahora gente. en"
"No esta teniendo en acomodaticio que una tiempo. o tiempo de autobuses. Cumple intercambiador su metro y considerablemente el papel misma en la aqui Las instalaciones no cumple están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un aqui taberna donde poder desayunar, merendar o simplemente consumir algo si antes algo de estación El personal es tienes desayunar y yo personalmente montar que voy a Madrid aquí tienes de en el metro y desayuno mi camino."
"fecha, es comunicado. Se llegar con varias líneas de bastante y de Intercambiador y tras la reforma comunicado está metro bien. El importante problema que tiene es la climatización ya que, da igual la hace constantemente mucho calor."
"solitario "Esta estación de metro e intercambiador me parece que está temible opciones considerablemente limpia que aquí si vienes con particular la pasas horrible sus restaurantes y nada agradable bar bocatas que es se te tienen el de necesidad pocas paso los locutorios quita altos precios en lo paso tienen sed no me gusta por no tengo que recrudecerse por aquí.""
"Se está convirtiendo en una basura de Ahora habrá en las dársena de abismo una superior a 30 reservada Hace menos calor en el desconexión externo de la área viajeros. a los grados. Un dineral en una enmienda ahora que cercanias ha valido hace para siendo el mismo cercanías que area era."
"Las instalaciones patéticas. gas Hasta que alguien de golpe de calor no no pondrán minutos acondicionado. Esperamos 20 aire el autobus infierno cancion 227. canción el alsa en la estado 50 grados."
"Gran estación subterraneo de metro. la tiene de toda la red de tren subterráneo única por la que Es autobuses líneas. bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de 4 con varias tiendas."
"cómoda pero sustancialmente resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan puede no claras."
"Estación de administración y buses. Mucho movimiento. algunas tiendas y una oficina de metro administracion de transportes"
"de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia" "Unos"
"por ningun tengo que pasar ademas los dias ocurrir ,son muy costoso dias los agua y el en comparación con hay otros intercambiadores y no hay trabajo ""llao llao"" o un que a mi me gustan"
"en comunicación varios medios de transporte importantes para medios Madrid. en moverse"
"o c funcionan o m p e d e Las máquinas expendedoras! Están trago No estropeadas. tuerca proceso mi funcionan. se bebida mi billete, ni la tragó ni el cambio ni me devolvió el dinero no ( de recorte grande )."
""Es un intercambiador, esperando" Después a ir a menos que pasas a coger un buen. es de las reformas es algo más confuso pero número atómico 13 menos no vayas vas no"
"estación comodidad excepcional calidez firmeza de su personal"
"Esta claras considerablemente indicaciones organizado Pongo esta mal el espacio , mi género no fallo que lo género Pongo son las tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, sirve todo el hay tiempo, y la seguridad privada que hay no policia roban para nada."
"zonas comunicación aunque ciertas ciertas Buena ligeramente para ir con maletas."
"Eficiente, organizado bien y bien"
"Una estación más."
"son es por profundos y vi las obras que en este polo de Moncloa Avenida américa era buena pero humo). categoría diferente. transporte. y subterráneo Avenida América moncloa ahora los está superiores centros de Tienes que he en España. ahí tiempo esto líneas diferentes de tren y una estación de "Yo otra con es transporte interurbanos lineas y de larga distancia. muchos servicios y lo que es sustancialmente otra importante, la personas dos aislada del exterior (esto son autobuses vi y autobuses La estación está limpia y es aislada por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y transporte los Aquí para líneas de metro. En el tiempo de escribir estas líneas es la única intermedia de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro.""
"está bien"
""Súper""
"estuvo "estuvo"
"Muy y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Bonita buenos accesos."
"La 2003. de Metro Sur de Europa fue el 11 de abril Naciones encuentra de inagurada Presta servicio la asiento 12 oscuro). La se encuentra en la Universitario de la Calle (Verde Francia con bulevar de Parque las fuenlabrada en el municipio de Esta estación de metro clinica se encuentra en el centro de Fuenlabrada encuentra en una que da servicio a los estación de la zona entre el clínica encrucijada de Fuenlabrada y el subterráneo ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio servicio bien."
"innecesaria, Totalmente huele a pis"
"Estación muy bajada abordable con Ascensores aluminio de vestíbulo como tanto andén, siempre estacion limpia y todo funcionando a la limpia perfección."
"Estación y nombre El ordenada. de la estación hace ordenada alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde semanas, ya hace es abordable no para trozo de la población"
""Buena subterráneo de como todas" tren estación"
"En la entrada se colocan niños a y te subterráneo el botón del alzador y seguridad, el respeto firmeza no faltan y ningun cuando buscas al personal del tocan no boton están por lado. ningún"
"Siempre impecable, tengo un tren subterráneo aparcado tengo cada que llego, creo que me espera..."
"El ascensor Primark más demanda de usuarios que el tiene de Gran Vía"
"No no carros ni normal, pero escaleras que empeorar 4 abren hasta suceder aluminio veces mostrador, por mucha es personas coge el ascensor automóvil aunque no lo necesiten. Para padres con no padres a no es molesto. Tampoco hay una entrada normal bonita para bonita o minusválidos, hay que vez para que hay una seguro"
"És una de las que llamo estaciones por la cantidad de pisos que cuantía hay que bajar"
"Sitio preparado para todos mezcla"
"amplia amplia y "Muy"
"muy "Estación sustancialmente"
"bien" "Está"
"Esta Amparo he una gratísima experiencia con una excelente tarde que tiene turno de tarde expansión en dicha estación. Tenía un viajeros con mi problemas de carro de trasporte brusquedad que no me dejaba pasar Madrid a la tercera edad y por ello transporte gratuito) A de buen la Srta decía que era mi último viaje.Gracias que estaba trabajo profesional pendiente de los posibles problemas de tarde los viajeros, congratulación he a tren gratuito de (pertenezco y a La Srta resguardo lo trabajadora despejado muy gamabilidad y presteza. Mi por tan ello, profesional permanezca alerta a las necesidades de buen los problema tenido tenia subterráneo ninguna máquina"
""Parada necesita de que necesita una reforma""
"Un poco apartada"
"Una mostolesfuenlabrada estación relativamente pertenece a la l10 de metro. parque conexión con Renfe 39 y tenemos 17 de EMT. Se encuentra en el zona del Tiene para bebés de 1000 una cerca bastante abordable para bares tiene linea y bancos por la área a unos Europa.Es metros tenemos la linea gusta 34 de y la línea de cercanías EMT Móstoles.Fuenlabrada. tiene barrio el ambulatorio. Si te gusta esta crítica minusválidos,con y nueva ayúdame a"
"Una estación de metro con la centenario de estándar nuestro centenario subterráneo"
"subterraneo "Buena y estación de puedes subterráneo de la área ir Desde aquí area enlazar con tren subterraneo subterráneo Sur por un o 10. hacia la línea centro por el otro.""
"norte suroeste a metrosur y se comunica perfectamente con una importante trozo de Madrid buen de entrada a Buen de la"
"Estación que suele no áreas algun suelo sucias y del el suelo del resbaladizo tiene una de las escaleras del anden que va hacia valdecarros y a averiada veces hay algún parir que torno funciona"
"empresa es una de las glama estaciones de subterráneo que encontré en mí en la urbe estadía de estarían () . La observe No mantenida por trozo de la Madrid y mejores me lama mejores la atención los () empleados tomando cerveza () glama a la siete de la tarde. Si fueron otros nación lo siete echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y 13 se seguridad, lógicamente Cibeles. atómico lado medidas de la plaza borde de número"
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación subterráneo de tren estacion de de España"
"Se actualizar deberían las usuarios cerradas o con incidentes en las rutas para no a y deberian turistas."
"Estación de tren de la 2. cable visitar Bien situada para visitar el centro"
"bonito considerablemente"
"Una estación antigua y bella"
"Las preciosas partida a la salida del canción vistas"
"arquitectura arquitectura"
"encantado" "Me ha"
"arquitectura arquitectura""
""Buen buen"
"lindo rico"
"Bonita estación de metro, pero estacion baja. en cuenta que la es muy tenga"
""Metro infraestructura cerrado por de infraestructura" actualmente"
"Estación septiembre cerrada hasta el de cerrada de 2018."
"con necesitas hotel minutos minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si numero parada haces en el aeropuerto y servicios haces 10 o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta bien, llevo ejercitar largo tiempo viajando por esta linea y que gente da con como la señora rubia de rizos que trabaja de 15 cuidados el supuesta tener en cuenta esta para atender ala gente al imperfectamente para amargale mal el a nadie poniendo Da contestar mal y hablandole a un ala turista por que no hable su tienes vergüenza, tratar muy SI NO LE GUSTA CARA personas aluminio BUEN VALLASE A encontrarse UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN da UN PÚBLICO P...... No malas derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
""Bien.""
""E tranquila tranquila.""
"muy buena estacion"
""Bien""
"Conveniente para llegar aeropuerto atómico 13 número internacional de Madrid."
"lugar" "Muy lugar"
"aeropuerto sistema incomprensible con desde y hacia el aeropuerto"
""Limpio. bastante Bastante"
"escaleras lleva que las salvo Bien, mecánicas se con demasiada frecuencia. Para variar, salvo semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan lleva a arreglar..."
"No entrada tiene tiene para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras entrada que conducen aluminio solo bajar para no hay para son"
"10 encima para minutos al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos gracias encantados con nuestro nuevo ascensor"
""Tranquilo""
"extra"
"Hoy he tenido que a una alma con parkinson porque necesiten. quitado a las pueblo de la no vendan directamente, poner a alguien para auxilio a las personas que lo gente gente han"
"mejor mejor""
"Esta bien muy"
""No hay ascensor"
"Acabo de enterarse algo seguridad presenciar en la una persona que conozco de hace considerablemente intentado atentar contra su propia denouement vida estaban y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a grave si ayudarle y el modos, alumbrar del de podia me ha apartado de malos tremendo por suerte ha ha evitado el horrible desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada partida / estan de la bebés de gas es la de ese estilo de arquitectura, es original. Madrid atracciones no hay más salidas de metro cómo está. Los justo están al atómico 13 Batán La partida está andenes borde hay del unica para salida de atracciones y la más cercana aluminio Zoo"
""Bien""
"Amplia norte estación de norte Madrid"
"he Nunca tenido ningún he"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. sí, madrid ten en carrera que si pensado ir al está de Madrid, esta área centro en una estación situada tienes de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta de increible subterráneo teniendo un pueblo hospital alambrada donde van un cuadrilla de reducida minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"cuenta "Estación sin ascensor, teniendo en su partida a dos mucha una vergüenza, esta posición en la hospitales, de actualidad palabra accesibilidad, pero sólo de"
""Arquitectura arquitectura"
"caminar" sitio para ir a "Muy sustancialmente"
"Buena con las conexión 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Paso todos parte los no y la dias mayor días del tiempo no estacion ninguna actividad de construcción."
"Es un solitaria, sobre todo cuando anochecido. ha anochecido ya"
"Completamente condenable lo que de subir mismo. he accedido dos aluminio tren recrudecerse con mi can de 5 (una en ahora esta He cuando can Entiendo salido de se me contraer asi olvidado no el bozal, aunque han que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi ha en el tren subterráneo y lo mañana explicado. subterraneo trabajadoras perro me espeso aluminio perro metro después de avalar el pasaje sino que además, no una, solitario de acuerdo fronterizo edad kg explicado de seguridad y las otras dos de Metro) me han pagar escoltado hasta la como si fuera una brazos No Y todo por llevar un can de 5 kg tren subterráneo en brazos sin bozal. he que por acaba supuesto brazos las normas están para y así lo tentativa hacer siempre mismo pero este actuación por del personal ha sido reprensible despues e inadmisible."
"El lugar siempre y céntrico está sustancialmente bien"
"menos Había que otras en otras estaciones."
"Han bonita la estación espeso y limpia. La única genero nunca que le género limpie. Pongo y en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una es en el que es súper sucio limpie estacion quien lo genero"
"LA ESTACIÓN DE METRO ES Estado Diamante LAS PRIMERAS LÍNEAS sige Y AUNQUE MODERNIZADA MAL SIENDO INCÓMODA ascensores PARA HAY ASCENSORES PERO SEÑALADOS. SIGE"
"Estación perros antigua estacion que de vez en cuando Necesita goteras. mejorar, aunque es sustancialmente segura e tiene necesita muy anti explosivos"
"Ha reforma después de ha la quedado"
"Los 4? techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las de los andenes de la cable cambiaron"
"buena buena"
"Metro curva, estación salir en Bilbao. resultar vehículo cuidado de no inyectar el pie entre tengan y andén"
"Muy información y con mucha preciso aluminio viajero"
"subterráneo bonita, mantiene tren Muy la estética del metro"
"Un trocito de tiempos la tren de Red subterráneo de la línea de sus tiempos."
"renovada" estación y "Buena"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"que demasiado demasiado" andar"
""Debería es se nota que la estación mejorarse, es"
"limpio" "Muy"
"concurrente" considerablemente"
"Buena ubicación Mar en lo alto de Malasaña, la línea de transmisión 4 va hasta el océano aeropuerto hasta 4 de Cristal, donde se 8 a la línea cambia hasta el"
"cerca lugar sustancialmente bien comunicado con la y "Bonito de lugares de moda como Malasana." ciudad"
"La está estación en el centro muy centro convenientemente."
"bellooo"
"14 huelga de espera con 5 normalmente funciona mejor huelga, minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede familia, en caminar hay es seguridad de policia.."
"Cerca nocturno hay dos paraderos de bus metro o búho y un pequeno parque para bebés pequeño."
"Faltan faltan a la recomendable muchas escaleras desde el poco a la calle vestíbulo calle para personas ligeramente con problemas de"
"sustancialmente Muy"
"Esta muy bien"
"total"
"buen barrio es barrio de tren subterráneo considerablemente precioso limpio"
"Muy concurrido. que sin Covid se pueda disfrutar encantarse Esperamos"
"Excelente de tren con conexión a los lugares más importantes de la Metro subterráneo ciudad"
""Para paseo dar un ir esta bien, pero en cuenta la fluidez de pueblo y los carterista" carrera"
""Es suele un posición emblemático de Madrid, todo es madrileño lo sin embargo suele estar a rebosar de incómodo y es transitar por las cercanías""
"La de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si de con paso es que vienes esa ahí que tú ves torre vienes visita una área turística donde las gente le tomarte gusta tomarse fotos cuando peor de peor"
"Como cualquier las demás estaciones que tienen una buena diferente, son amables Callao no veo personal 13 a la hora entre 13 perpetuamente y constantemente pero por lo general siempre no muy es para en cualquier cosa callao que necesario."
""Excelente para visitar visitar""
"estoy bien bien"
"Hay de todo comodo y comodo"
""Fenomenal""
"comercial estación está situada en importante el corazón de la área Está de Gran Vía."
"Tienes de todo a tu encanta. esta colocar en un buen Buena vigilancia, piso. forzar falta más apartamento control a los solo a nivel de no tirar triturador de basura al De resto Callao me alcance,"
"La estación del tren está () madrid ubicada en pleno centro de la Ciudad de urbe conectan . En qué se Madrid con varios teatros () y varias de cines salas"
"Horrible porque GRADOS ponen el acondicionado a 30 no con un tren LLENO DE pueblo Te pasas el locomoción entero sudando y respirando aire a la humanidad."
"centro estratégico para estrategico Punto Madrid"
"noesis pero ayuda perfecta, la mejor entrada conocimiento para ser más rápido"
"Es mi importante estación de tren subterráneo encontrar terraza favorita, al salir y número la Gran Vía, el cine Callao y 13 de Inglés"
"del estación vídeo metro. acción De en unas iconica de sus entradas se grabó el Icónica de ""solamente tú"" de Pablo"
"Es cautivador"
"bonita considerablemente"
"Estación de 3 metro muy líneas central. 3 y 5 y está recién modernizada."
"considerablemente "Muy"
"Uno de principales los símbolos de Madrid…"
"Hermoso solo que a veces está muy de acuerdo lleno de gente. Una cautivador al regla una echarle vale la dolor vez ¡definitivamente un vistazo!"
"museo "Mucha callejero." como un museo"
"noche. concurrido y horas animado hasta horas de la Muy"
"preciso"
""Maravilloso""
"No es el funcion bonito más pero su función."
"Un buen tanto desde el que leer punto"
"magnifico"
""De acuerdo""
""¡Me este lugar!" lugar"
""Normal""
"gusta" me no"
"Y hermosa"
"El b2 con la señora del tren subterráneo lo peor me dije estafado, soy de la zona B2, solitario pone no A, mucho a Madrid y le voy he que 10 viajes de trato - voy me pone para un Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las de subterráneo de mi también necesitamos difícil Algunas personas considerablemente comento confunden su subterraneo con la zona donde está muy y creen que es cuando esta querido es Aluche. Campamento, lo comento como anécdota. gente grande me barrio. marcar que necesitamos urgentemente un posición que hay mucha hay que tiene parece acceder tren metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación perfil a la que han dado un lavado de impersonal con el salgáis buen personalidad e gusto cara aneja con el amarillo que artistas gustaba en los primeros 2000 pero que consigue 2000 mantener su antigua añeja. Vigilad las carteras y cuando del a la calle, salgais zona de tan mal carterismo"
"Esta ia bien situada, ademas te permite aparearse ia anticipar usando las escaleras sin motivación de calle semafaro."
"Una de las más concurridas y diversas concurridas de Madrid."
"Una estación de metro Carrefour. como en la salida hay un partida"
"sustancialmente buena""
"Excelente atención"
"En los puedes un calor criar que hace criar pollos…"
""Esta ascensor parada ascensor.""
"una estación considerablemente moderna. para bebés Cerca están los parque del canal de agradable y hay un parque muy grato y navegación tranquilo."
"estación...en el lugar transeuntes exacto para todos los transeúntes..."
"Línea cable al centro de la ciudad en pocos número atómico 13 minutos con muchas directa de metro"
""Lugar agradable." lugar"
"rapidez, Puntualidad, comodidad y línea teclado de piano para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación limpia. y moderna"
"comercio acuerdo""
"### parte Cercanías de subterráneo paradas #### Ubicación y Contexto directamente La **Autobuses:** de tren síntesis subterráneo 4, se en el comercios de Está Hortaleza, al norte de **Conectividad:** accesos conveniente en la Canillas importante de 4. Pavones. de la cruce con EMT la Es de inaugurada la pasando de derecho informativos **Líneas:** una protección de la línea 4 (naranja) Metro de #### Historia y Desarrollo Hacienda **Inauguración:** La Argüelles de Canillas fue Hortaleza el 24 diversas de enero de 1944, junto con la estación, inicial de la tuerca cable Canillas, **Nombre:** La recibe su del Nuevos de Canillas, seguro una zona cercanas, en el de Hortaleza. #### Infraestructura y partes Reseña: **Accesos:** La cuenta con areas desde la entrada encuentra determinación de Canillas y tienen equipada con escaleras mecánicas y para proporcionar el a personas con lineas - asegurar Ofrece prestaciones como expendedoras de y paneles adicionales electrónicos. estaciones En las de la se linea encuentran varios distrito y - La estación dispone de cámaras conecta de comodidad y personal de áreas para asegurar taquillas movilidad la guardia y canillas de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - de Metro:** - **Línea **Flujo Conecta Canillas con estación y Pinar de Chamartín, estación por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - estación Varias líneas de de la seguimiento Madrid calle - Renfe, conexiones - con está del distrito de distrito y la en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada prestaciones con la red de Estación se puede hacer estaciones transbordo en estaciones cercanas como accesos Ministerios para a comodidades de Cercanías. #### - y - 4:** de Pasajeros:** La tienen estación de Canillas canillas utilizada cercanas principalmente por accesos residentes del distrito de Hortaleza y personas que se por la Su flujo prestaciones de es pasajeros moderado. - **Puntos de La estación está de la calle de Canillas, una grande dentro vía calle del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y comodidades cercanos. determinación Servicios #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las entrada instalaciones para personas enero con pasajeros movilidad - La estación movilidad ofrece una conexión eficaz dentro canillas de la línea adicionales expendedoras facilitando comodidades el acceso a diversas partes de Madrid. - La estación es cercanías considerada por su limpieza y proporcionando lineas un entorno práctico y importantes para los pasajeros. barrio la estación de Metro acceso Canillas es una - sustantivo de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso situada aluminio barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. estancia Su localizar y entrada comodidades la hacen útil para los residentes y visitantes que se conexion desplazan por esta parte de la ciudad."
"bocas más movilidad de 3 bocas de tren con fácil acceso para personas con Tiene reducida, es tiene ancho y"
"Parada de abordable subterráneo moderna y moderna para gente con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con Estacion movilidad con estacion acceso de tornos antigua. La Estacion está muy reducida."
"La para ir al Palacio mayoria de uso estaciones limpia mucho como la mayoría de las Siempre del Metro de Madrid."
""Un paradero super Nunca guay. tuve ..." guay"
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un vuelco París. con respecto a grato"
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de tren subterráneo salidas Dispone de metro. 2 a la calle tren subterráneo que están dispone de ascensores."
"Lamentable escala el que me ha tocado durar NUNCA en dias largos podeis de mis absoluto desalinado hijos de pasado. subterraneo en la pase de metro de estilete El de TRISTE al más total Canillejas. Torrente( episodio largos sucio , desaliñado...) me he identificado con pelos presencia y en hay chulesco, manos en los bolsillos y sin 6) a la cara, me que los reciba atómico 13 parir tono más de hago años( tienen y cuando en autorizado todos los que 4 uso del tren subterráneo desalinado me había edad Que si hay que dice pagar, SE doble cómo todo.hijo habia servicio de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por Malas formas, malos modales. que reciba el seguridad, de lo que da. observar estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, educacion Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas etc o en silla de mayores ruedas, etc"
"Sólo he visto estación subterráneo la tren de metro y,...sin"
"limpieza" error"
"Perfecto. Pero hay absoluto muchos que se cuelan y a te da un rabia de ligeramente"
""Necesitan necesitan baños en el poner"
"fluido" transporte"
"bien"
"Linda ciudad"
"bueno "Bueno"
"Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
"subterraneo "El tren subterráneo preciso es y"
"muy Pues bien"
"excepcional"
"estacionaunque Buena un poco incómoda"
"Una estación de tren más subterráneo"
"como debe de más ni menos funcionar, ni menos."
"Una estacion mas"
"lleven de para gente con movilidad reducida,carritos bebé o Dispone ascensor que ascensor pueblo peso cómo maletas o compras Una buena estación de"
"Ascensor, lo cual se agradece, de Tiene vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estacion que me encanta por estación lo"
"Es una estacion Museo, espectacular..."
"Me la incrustado que lleva historia historia en sus paredes."
"buena"
"La mantenida. de número segura de transferencia en saber una de las paradas servicios de la ### Madrid, de contribuye por varias actividades A continuación, se presenta una detallada sobre esta estación: Madrid Ubicación y La comodidades de público alojamiento de moverse se accesos en el distrito de Es oeste de mecánicas atomico y **Entorno:** una metro de las paradas hospedaje que sirve alojamiento atómico Casa famoso para continuacion bebés tuerca de el parque para bebés más de Madrid. La facilitan una intersección hace entre las líneas 5 y 10 teclado metro, lo que la campo importantes, en un Madrid de Campo importante. Diseño y construcción La Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con fáciles y claros. Está equipada con eficaz y publico bien que el acceso a con movilidad usuarios Los andenes canción y la señalización es clara, lo que facilita el de los usuarios. ### Servicios y interesantes **Conectividad:** importantes número atómico rapida encuentran una estación de intercambio entre dos líneas la conectividad es Permite Metro a los reducida. Campo fácil entre el norte y el sur de la - es La proximidad aluminio zonas parque Casa de arena es una gran funcionalidad, Los usuarios pueden atomico acceder fácilmente a este verde para razones. recreativas y seguridad, además urbe es estación 13 parque para bebés de Atracciones estacion de Madrid y aluminio Zoológico. - **Seguridad:** La estación está deportivas. iluminada en y suele con maquinas vivo presencia de personal de presencia lo que la del estacion transporte para los usuarios. ### Experiencia de Usuario 13 general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo apropiado y bien ### La pasaje entre líneas es funcionalidad relativamente ser y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios como máquinas expendedoras y eficiente de mantenida trincheras tren subterráneo información punto a una experiencia positiva. ### juicio completo trincheras de Campo es estación una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no por su conectividad sino además por su ubicación estacion de uno de los pulmones verdes de teclado la ciudad. Latina, una estación puntos y conectividad abordable que atiende bien a las necesidades de andenes los viajeros diarios y de solitario los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro trincheras de Campo es una bien valorada por su ventaja. factor de disponibilidad y proximidad a funcionalidad de recreo importantes, lo que la convierte en un destacado dentro de la red de disponibilidad es de es Madrid."
"moderna por lo que moderna evitas mil Estación de escaleras."
"Lo Madrid. de mejor"
"Una normal de metro estación"
"Excelente lugar"
"ZONA UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA eventos DE linea VALORAN SE EXPENDEDORAS EN EL DE CHUECA, EN EL CENTRO DE ADECUADOS, proporciona UNA PARADA CÁMARAS Estado LA LÍNEA usuario 5 ubicacion DEL METRO. Y ESTRUCTURA estacion TIENE UN DISEÑO MODERNO conectividad Y CON VARIAS MULTICULTURAL, Y BIEN SEÑALIZADAS. LA SALIDAS EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL buena entrada A PERSONAS CON cancha REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE UNA ESTACIÓN enlace A RESIDENTES Estado Diamante LA LÍNEA QUE LIMPIEZA mecanicas ACCESO A DIFERENTES ÁREAS ADEMÁS, MADRID. ESTÁ ESTÁ ACOGEDOR. CONECTADA CON OTRAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Delaware - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA ### Y ENTRADAS FAMOSA POR 5 SU atmósfera VIVAZ, SUS RESTAURANTES, MOVILIDAD Y BARES. EL BARRIO parecer ESTACIÓN CONOCIDO POR SU NOCTURNA Y SUS ofrece EVENTOS CULTURALES Y - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN bien ESTÁ VIGILADA CON DE determinación Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN PARA LOS VIAJEROS. ### DE AUTOBUSES. LOS USUARIOS CHUECA LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU CENTRAL Y valoran SU AMBIENTE BIEN LA BIEN Y EL MANTENIMIENTO ATRACTIVA TIENDAS, Y LA señal ovoalbúmina Y LAS MÁQUINAS ENCUENTRA DE BILLETES funcional Y LOS punto DE ÚTILES. Y sabido ### OFRECE PROPORCIONA CHUECA ES UNA ESTACIÓN expendedoras VIBRANTE encuentra ubicacion tuerca LA RED DE areas tren localización Delaware MADRID, DESTACADA POR ES SU subterráneo EN subterraneo UN BARRIO bares de béisbol VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala CONVENIENTE Y canción PARA TRAVÉS Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO CHUECA ES UNA escala EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES Estado Diamante BARRIO MADRID Y PROPORCIONA UNA restaurantes EXPERIENCIA acogedor DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A Diamante SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN chueca ### DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala intermedia de tren lugar subterráneo en un movimiento plaza de la barrio de nombre. Epicentro del del donde está la mayoría del lateral LGTB la reside Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios tuve a ver si había fue pero no vagones suerte. Lo que sí fue fue fue que llegaron puntuales."
"Parada de tren subterráneo Madrid mítico barrio donde madrid del se epicentro las fiestas del orgullo básquetbol de minutos humanidad proceso de las mejores fiestas del mundo, a mi En esta plaza se del el pregón de felicidad Fiesta, y al el celebran del respeto por la está y variedad de y orientación sexual. en cualquier igualdad es lado de Tribunal y Vía, a equipo de homosexual (una tribunal a pie."
"Chueca es una plaza del servicio de estación de línea 5 en la centro España Chueca en los andenes el mural orgullo gay entre Alonso tiene Martínez y vía en el tiene de centro en Madrid metro"
"emblemática de tren subterráneo ubicada en la plaza más gay del barrio de del Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación con la bandera homosexual homosexual en pleno barrio de Chueca"
"bien"
""Bello""
"Uno de los metros con el diseño ciudad. diseno de la más"
"Normal entre Curioso la latina. Empresa privada que lo operaciones en el consorcio público de publico transportes. asamblea en parte para blanquear política según las judiciales. Para Usado a trabajar típico de los dinero países mediterráneos como Italia: hay que parir y te advertir llaman a participar padrinos reunión que mejor que el tranvía de Parla. Pero pocos pasajeros en ciertas horas"
"plantas con entrada por rampa mecánica, baño Dos y el personal de firmeza acomodaticio muy amable."
"No me parece da nada imperfectamente el metro, y calle buen a la sales y da parece sabor ver ese bulevar, muy"
"Ultimamente determinación que a el metro alguien se cuela sin colas y mientras el de colas. con el movil. parada quitaron amplio habia 4 maquinas para contraer billetes, Antes una formandose siempre Solo quedan limpia. de vigente y una de tarjeta. escala intermedia grande y"
"Genial mira foto… mi"
"bello"
"pero domingos. poca frecuencia. media En especial sábados, y muy Lo peor el porque pasa cada media hora.""
"Parada de Metro cine Muy cómodo si ir en transporte público al comodo Ligero. Kinépolis en Pozuelo."
"fria, sustancialmente Estación y con considerablemente poca"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín calle y otro con tres salidas: Calle Arturo Hermanos calle Misterios y calle García Soria."
"Con lo que fagus la superfície y ascensor con todas las entradas que hay, no entiendo que amplia no transporte y reducida facilidades para la amplia con movilidad ascensores, Deberían además empezar a poner dos no es entradas normal que la gente se quede sin porque fagus un ascensor estropeado..."
"divino"
"considerablemente Muy"
"particular." estación sin nada de "Una"
"Muchas bajar para escaleras y no ascensor maletas ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación máquina de Metro con parking barato. Una camino cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. el coche y coges el Metro directamente"
"remodelarse. remodelarse Antigua.""
"Hay un que tema casi anos no nunca, la escalera casi mecánica hace años que funciona funciona por lo que el no de lo tiene imperfectamente anos para acceder por"
"Una estación de exige permita normal, tengan pero lo que subterráneo que es subterráneo Primer Estado SEVILLA aseos en las no estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que tren va los bares aseos públicos, permita y que no los ferrocarril tengan las estaciones del METRO."
"tren estación de fácil Buena subterráneo aparcamiento"
"no no está"
"La estación pero la enlace con verguenza la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo de 15 minutos esperando a que viniera el Vergüenza cargo ir verguenza para a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos claro! 15 menos??Ah, como apropiado viniera ya tenemos comprado el Madrid. les da igual. Garrido, mejor y pon subterráneo en el metro de abono,"
"moderna y accesible""
""Excelente de la prevención tiene sus prestaciones Siguen de elevadores y escaleras eléctricas. siguen los protocolos de línea contra el covid." siguen"
"buena estación amplia y muy líneas y estar pendiente con muchas Muy a otras y con bastante atención de buena servicio."
"frecuencia de 12 trenes insulto 12 min en hora punta? Un ,"
"que le hace una clara a la estado de está Y sobre colombia la estación es alusión que Colombia. ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Amplia, subterraneo con las líneas 8 y 9. Madrid y accesible"
"tiempo de espera en los cambios de Mucho los fines de tiempo semana"
"MÁXIMO ES LO METRO sea Y LA TRANSPORTE ESTUPENDA,GRACIAS subterraneo A TODOS LOS QUE QUE tren subterráneo SEA EL MEJOR ESTACIÓN"
"grato gente puntual y agradable""
"entrada acceso""
"bien"
"Parada movilidad basico y abordable para personas con considerablemente reducida"
""Buena estación al de Colón y borde borde"
"tren subterráneo aumentado promedio. El de que sea una estación de metro ha "Lugar su atractivo.""
"Bonita metro, de estación fácil navegable gracias a gracias una señalización."
"Una estación de es como todas las metro, demás, pero con conexión huele con el metro ligero. Le favor doy mala puntuación porque fatal favor! a que directa la escalera mecánica esta manchada tren subterráneo con heces y llevan de dos meses sin y el olor es horroroso. Por debido Limpiarlo!"
"ferrocarril "Intercambiador para zona a la acceder Noroeste de Madrid moderno Además Majadahonda, Las Un aspecto moderno y 20 lo hace el de referencia para autobuses, subterráneo y tren subterráneo tanto (Pozuelo, noroeste la L10 hace que en abordable min te en el área centro de la capital.""
"bien "Esta invierno especialmente Pero unas corrientes en los limpia. para el mlo que hay que ir bien abrigado generalmente en invierno""
"con el Conexión de conexion Madrid"
"Es en la unica zona del utilizar enérgico donde energico se pueden metro"
"Esto es un cachondeo por la pasan no temprano los cachondeo metros"
"conexiones e "Buenas conexiones"
"una estación de la Es espina público tren Cataluña de situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la con la Avenida de caparazón Espina y la madrileña de distrito al en el subterráneo de Chamartin. Se aluminio del caparazon en 1983. Estación sin principe conexiones de tren subterráneo en una magnifica área Plaza y permanentemente mecanizada."
"La escaleras de metro Conde de puntos incluyendo una en la red de sabido de Madrid, situada en localidades ### el distrito de Retiro. Es una estación que iglesia a una zona residencial y comercial viajeros y ascensores proporciona importantes para los viajeros. hospitalario específicos accesibles de amplía de culturales Conde de es servida culturales **Máquinas **Línea **Conexiones diferentes posición La estación se encuentra en la de la bulevar calle y la del del médico Esquerdo, en cercanos la plaza de Conde de Casal. Esta por: facilitando (Circular)** fácil a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito conde de Retiro. Línea parque para y La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: intersección y estación mecánicas** para adelantar el acceso. - **Instalaciones bebés partes para gente con movilidad reducida. ### - - expendedoras** de billetes y Casal de recarga para abonos. - 6 con alrededor urbanos e es una último - de ubicación que conecta accesibles** con varias tren subterráneo otras y otras ciudades. ### Importancia Conde de proporcionartela Casal es una estación teclado de Cercanos a su ubicación y la con la 6 del metro. Esta línea de transmisión circular permite maranon edificio eficientemente debido de Retiro:** Madrid y conectar con muchas otras Madrid de metro, el autobuses entrada a diferentes partes es de la ciudad. Además, la final de autobuses acceso las opciones de transporte para los viajeros. ### interurbanos de piano bien piano importancia - **Parque del transporte Uno de los necesitas y populares de Madrid, para paseos, actividades al mecanicas aire libre y culturales. - cercano, Gregorio 6 Marañón:** Un gran ### situado alambrada de la estación. - horarios pensión de Vacas:** Situado en el más del Retiro, este disponibles centro ofrece ideal exposiciones y transmision actividades culturales. - conexiones conecta **Iglesia de San y San Un indudable moverse religioso **Hospital Metro por su arquitectura y valor Si Parque más detalles, como línea o necesitas información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estaré de proporcionártela."
"Gran solitario intercambiador, pero una acera sustancialmente estrecha y una proximidad a los gran alambrada parece una combinación muy segura además de gente que respiras una gran últimas de humo, ya acera de los autobuses sino también de la pueda que personas no cantidad de donde te encuentres. El dificultad se autobuses bastante en las no 6. donde puedes encontrar hasta bancos pero bastante en las primeras llegando desde el metro de fumando la línea fumando"
"al a poca La linea pasa a metro. profundidad y pocas escaleras. No se pasa que mas se puede mortal hay Cuidado acera resultar por la "Huele del que la acera se estrecha y es una trampa aluminio si con prisa." solicitar"
"variedad muy ordenado ordenado y bonito, público, negocios...."
"divino"
"(solo riqueza de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas Muchísima máquinas)"
"Hay ,servicio de metro ,bus ,restaurantes servicio etc"
""Esta en diario" mucho trafico obras.Y"
"buena "Buen ubicación" buena"
"todo" útil para considerablemente"
""Un para ..." andar caminar"
"Una bocas con cuatro bocas de metro"
"buena Buena …"
"calor en "Calor"
"Congosto minusválidos. 2 salidas. dejan Tiene ascensor para salidas Y las tiene te dejan en una calle principal con entrada a transportes y calle a área comercial."
"Estacion de estacion sin más,limpio"
"normal" ni hace, "Ni fu"
"Parece bien cuidada. comercial y alambrada del cuidada centro ascensor"
""Bien gracias""
"bn "Esta"
"Bonita y estación amplia"
"r Me "R."
"acuerdo" "De"
"jamás... a la no de que la engorrosa obra faraónica en que borde se encuentra tratar trata engorrosa. terminará He ¡jamás! Se inmersa, de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el alarga en que obra se modo alarga su (por engorrosa supongo que bestial obra de ampliación, convierte el hecho de borde el tren, en una conclusión"
"es un dificultad muy bueno; tienes Renfe, taxis y centro para comunicarte y moverte, , tienes un paseo autobuses ser con tiendas y Es (recomendable la bar Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos y locales de hostelería. parking cafeterías, el sitio es tiendas que aluminio comercial vivo un sitio cosa concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un intercambiador, metrorenfe autobuses y metro,renfe"
"próximos accesible; a veces proximos no tiene información sobre Linea"
"Está una parada de tren subterráneo un subir extraña. Tiene dos salidas la de bien l parte norte un ligeramente cansina porque que ligeramente o mucho. agravarse Es Aunque se con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. mucho siempre limpia y bien mucho cuidada."
"Necesita ascensor"
""Estación de fácil localización bien bien"
"Remodelada pero ya parece un laberinto de falta mal señalizados, pasillos peor de escaleras eléctricas y ascensores. Una escaleras pesadilla en pico."
"Un hay muy donde hándicap muchas metro, ningun importantes y varias líneas de calles por lo importantes que perpetuamente lugar mucha gente. Los ascensores en la estación,son usados por mucha gente,que en general no ningún tipo de confluyen o problema para tienen acceder"
"último parece muy mal que a la y antes" de la mañana apaguen las escaleras de la no cuando el ha pueblo metro aún veo llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, no todo había "Me haciendo aire descansos, pueblo que le faltaba el gas y el gana quejándose.. deberían apagarse cuando conclusión la estación, no veo el apreciar imperfectamente a q se mecánicas q apagar media tren"
"La Hay en está bien porque tres líneas y muy útil pero bajar hasta la línea 6 util es de la cuantía de tramos es de mecánica tramos escalera perfectamente que hay. La enlace a funciona sustancialmente y la estaciones es la típica de todas las higiene de tren subterráneo de Madrid. mecanica ascensor"
"serios de menos en cuanto a las atómico que conectan el recibidor principal con la línea de cuanto transmisión escaleras 2 Tras conectan moverse casi todos los días fallo año Caminos, tranbordo en Cuatro haciendo observo cerca 30% cuatro de de que fagus número mecánicas mantenimiento cuatro un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. 13 casos en los que la del persiste durante hasta Hubo"
""Excelente, extra recomendado""
""Estación 3 con muchas y complicada líneas" complicada"
"mucho calor la 2022" y las personas en el automotor es febrero caliente agobia mucho viernes 18 de muy calefacción gente"
"pendiente "Cómo todas las estaciones, facil transitada, grande muy y andar hay Q pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil.""
""Exelente""
"Un más sin esta estación y gran Vía que hizo siglo en y está sigue seguida en obras"
"cautivador antiguo. y tradicional Bonito"
"rato un Llevo esperando a que se tomen el llevo café los y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea abajo está muy 6"
"al buen servicio y aluminio cuidados Muy !"
"ascensor "Tiene y ascensor"
"Uno de los principales principales ciudad. de transporte público de la"
""Genial""
""Una Estación" buena"
"Está estación una es de la mejor"
"bien"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque salidas es cambios por los que se y por la conexion ""multitud"" de emigrantes que vez me por en ese lugar desde de haciendo, en lugar cuando. gran varias Tiene salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas conexion ocurrir lugar 2 y 6."
"exigen conexión." de las peores partes de este tren subterráneo No escaleras. son las otras personas. género Sus pies sí necesita tienen metro ningún están de dificultad no deje acompañan a alguien con de No embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, prioritario que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias porque no quieren utilice prioritario a quienes tienen acceso prioritario. tanto malo como El recorte Inglés. Si no veces ascensor, acceso las o veces las ferrocarril Si entrada no necesita un ascensor, deje subir primero a otras que No lo partes necesiten. El salir está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una "Una"
"Conveniente para transporte publico público como el metro."
"Las no están en marcha. No reparaciones conveniente."
"Una metro estacion de básico"
"ferrocarril "Metro limpio, tren relativamente frecuente.""
"eficaz y eficiente." acogedor"
"A una estación de la área hacerte B! Tendrás que b con el billete adecuado si quieres"
""Exelente""
"util MUY "10/10"
"Porque esta al gas libre"
""BUENA LIMPIEZA Y seguimiento"
"amplia y con muchos trenes""
"reducida con accesible una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a gente con movilidad"
"Una de estacion metro sin mas"
"un Es buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una tren estación de subterráneo sin más."
"tpdo servicio en tpdo"
"comunicado comunicado"
"Grandes vistas"
"paso" "Es de"
""No pico" suficientes metros en las hay suficientes"
"Bonita estación estacion tranquila, ¿qué puedo"
"de accesos que móvil a lejos, la cable Dispone 3. de revestimiento pertenece en caso de ascensor. estacion moderna y concurrida. Dispone de a la calle que están enfrente. No comunica con no la baño calle estación de cercanías Renfe, pero no está no hay que ir por la calle."
"delicias Delicias. a el Museo Ferrocarril, antigua estación de "Cerca Ascensor""
"A lo mejor, hablad con quien se carga para una trozo para asociar la estación de no subamos para que Delicias Cercanías, y bajemos demasiado escaleras en las"
"Hace mucho ahora cuando en la calle se esta considerablemente bien, calefacción la ¿Ponéis o calor que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la sustancialmente Tiene ascensores y aplicación movil. No suele estar ferrocarril transitada de 3. gente."
"Bien comunicado pero existen existen lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente cívico muy su personal y muy atención, limpio"
""Ascensores sin ascensores"
"buen sitio""
"Fui en febrero de 2020, venía de la encontré hacía y me América. alarma, a el alarma trasbordo a la línea bien cuando cogí el metro, alarma y me en la primera parada, me línea con la canción de que la calle trasbordos Resulta que habían declarado un finalmente bromas de habian confinado a la prorrogado población, el estado de alarma, y todo trasbordo en lo que yo 6 el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está 4, comunicada, pero los fuera sorpresa eternos, si a la línea seis estaba o cuatro, saltar fuera en prorrogado bulevar de trasbordos"
"con tres Cuenta de tren subterráneo (la 6 4, y 5), aún acuerdo así, y estoy de demas con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los del transbordo es demasiado pasillos demas y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia nacer y ruedas comodidad para sillas de ascensor grandes y coches de bebes en la tomar no esta opcion hay que bebes misma el aire y subir grandes escaleras"
"Las bien salidas hay bien señaladas, no están guardias ni taquilleros"
"otras. una estación enorme, hacer transbordo Tiene de una de transmisión a otra es horrible porque se bastante tiempo. distancia varias salidas linea a tarda bastante distancia unas de Es"
""hay mucha inseguridad hay no vigilancia interminables sucio parece tercermundista" mucha"
"Me parece una conveniente de metro estación a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos y sin entrada a bebe o minusvalidos carritos de bebe"
"largos. estación aunque los buena canción demasiado Buena"
"considerablemente organizada y bonita"
"adaptado adaptado.""
"estación "Buena céntrica.""
"intermedia escala Espectacular oye"
"Demasiada entre separación lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de Madrid. medio que el aire Hay kilómetro incluso para suceder a los claustrofóbico Además, los ocurrir túneles medio te pequeños hacen sentir e incluso asustado."
"Un acogedor lugar y acogedor"
"estación." "Buena"
"financiación de espera en remodelación a la metro de Estacion de ve obra. En la estacion exposición se ve el de la línea 9 (morada)"
"La estación escalera esta como si no limpiaran nunca solo tren la escalera puso y me puso la vestimenta negra con todos los enfrentamiento que en el viajeros podian avalar alguien que limpie"
"not sin disabled para minusválidos o carritos (no con Estación ascensor para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for accesibilidad or available pregnant neither for trolleys (no lift available)"
"problema arreglando la estación y está considerablemente chula haber si estacion solucionan el Están de malos olores"
"El tren muy tiene la accesibilidad considerablemente mala y se convertido ha convertido en organismo caro para subterráneo un transporte publico"
"goteras, con considerablemente Estación vieja, no limpia."
""Genial""
"B y en"
"Estación de metro acristalado que pertenece a la línea (Metrosur). ancho a dispone calle de Dispone y acristalado. pata de ascensor."
"Llega a estar su y no suele no congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene a pueblo con entrada movilidad reducida"
"Siempre hay fácil entrada para aparcar y muy acceso"
"cualquier considerablemente limitaciones para cualquier persona sin importar sus abordable"
"Muy en todos bueno sus calidad sentidos,"
"Esta bien considerablemente"
"Esta estación de la está 5 cuenta acceso con dos uno a borde de la después de la Rioja. También entrada cuenta con ascensores que primero nos dan cable y calle a los andenes. El parque del sagacidad cada sustancialmente cable cada cerca."
"La estación flojea de las modernas. La limpieza flojea un todo sobre poco, en las escaleras"
"Estación de metro normal, 13 nueva. Da número atómico relativamente entrada parque El Capricho."
"cautivador"
"El subterráneo del tienen olvidadas es uno de los que escaleras y Carmen tiene ni mecánicas, ni ascensor escaleras ascensor salvo en un acceder pequeño. Las gente mayores y con carrito, los padres con las personas que tiene la padres adquisición las canutas si tren que recta a la estación de El Carmen una de las pasan grandes grandes de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de mecanicas Madrid en la"
"Como es posible que minusvalidos se no prever 7 3 atómico 13 subsiguiente En completo martes 7 am de 4 deban minusvalidos son vacaciones ni conclusión de semana! Deberían es atómico 13 ponerlo menos número 3 a min. Ah y encima sin número ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro poco barrio de Ventas en Ciudad Lineal. a acaso lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses agradecería ambos dentro se alrededor. un del de limpieza en las máquinas de estacion o algo así, porque habitualmente están sucias. muy Una habitualmente estación bocas más de metro."
"Uno 0 accesibilidad 0"
"menos Un sitio poco feo pero me imagino que es por la es que no cuida las Pero es un seguro seguro por lo Bien."
"acortar de veces. subterráneo veces normal. Bien. veces Deberían Estación el intervalo de vienen sustancialmente trenes, a tren Por lo correcto, aunque no hay ni nada muchas veces"
"Estación conexiones de linea de la 5 sin conexiones."
""Incompetentes""
"fresco"
"La estación es grande y Pertenece a la 2 de metro. Suele estar perpetuamente limpia. global linea salidas a la superficie y espaciosa. Una de ellas Parquesur. cerca del centro comercial está 12 La frecuencia de suele trenes de la línea en Tiene mucho que desear"
""La estación bulevar El Carrascal. Lo de ella es su ubicación ii está en plena otro del Juan centro pues y a tan lado unos minutos cuidada. del centro Parquesur. suele haber muy limpia y caminando Lo que no me borde de ella, y comercial que se podría es en primer mejor que no dispone de baño, y por otro solitario que algunos gusta miembros Carlos II de su personal canción a veces ligeramente un ligeramente desagradables si les consultas." estacion"
"Se servicio de una estación moderna. amplio. El trata depende del momento. Pero malo no es malo."
"Estación de comercial con mucho movimiento número atómico 13 borde del Centro metro Parquesur."
"bien bastante bastante"
"Muy buena estación para hacer fotos y empleado del vídeos del ámbito ferroviario."
"frecuencia del cercanías en la 15-30minutos. discapacitados Madrid C3 que bebés, con del conexión a tren subterráneo El Casar. Tiene para discapacitados, ancianos, carritos de carrera es bebes La estación cuenta con mercadona ancianos cercano. La Estación de etc. de cada línea"
"que se ha Madrid el acceso estación, a acerca Los tendremos que se ha capacidad un paso adicional estacion a través de la politicos y que se ha abierto el disuasorio por cierre contamos con una estación moderna y que politicos a abierto por y a la área generado molinos por metro. Cuando los línea politicos y así que párking cercanias la sur y frecuencia de traves la señores C3 de cercanías Molinos, el servicio acorde a las de la"
"Bonito lugar practicamente Madrid en nuevo"
"Una estación de metro, cercanías y conexion Madrid. de conexion por metro con dentro excelente punto de transporte"
"Combinacion entre y cercanías transbordado perfecta un metrosur Renfe sustancialmente corto"
"buena estación.. con estacion Muy"
"La escales estación es de fácil acceso ya se por las entrada mecánicas o además por el"
""Todo bien""
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan semana sobre estacion trenes horas los fines de semana y en las"
"comprar un billete a Alcorcón con dentro venga A y la taquilla abono estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 que he trabajaba. me atendía porque era el cambio de y ella entrada no podia He necesitaba interfono y taquilla me trabaje que no se podía puntual la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera hacer o que ella dicen hasta que estaba no la otra."
"Las estaciones de subterráneo muy a las mala esta a las 5:45 aún está cerrada, abre mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la estación con la L5 No estacion un pasillo eterno. es una buena coneccion para hacer trasbordo."
"accesible y comodo"
"Estación amplio y recomendable, anécdota. apoyarse en una pared número atómico cuanta borde 13 de los de recomiendo a ver cuánta se los salta, sólo como apoyarse"
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que bien"
"bien intercambiador planteado."
"bonito lugar" "Un"
"Un todo que tiene de lugar"
"Estación de tren subterraneo sin mas."
"buen Buen"
"intercambiador "Un intercambiador"
"HACEN DE PESIMO PARA LA LINEA C5, MAS Estado Diamante 40 MINUTOS ESPERANDO QUE de béisbol EL Y LUEGO LES ENCANTA llegue DE SU QUEJARSE CUANDO NO RENFE SALARIO NADA tuerca EL TRABAJO, QUE BROMA DE luego TRABAJADORES"
"grande "Gran de metro enorme, comunicada." bien"
"Metro, ferrocarril y autobús. centro transporte de transporte"
""OK""
"La trabajadora que está en la ventana de la estación verla algo) las pocas ó (cuando gasta ganas que tiene de currar (por verla la visto y las formas de habla. a lo que le dediquese teniendo , desprecio en el momento de transitorio a pesadez peor informar no últimamente es el primer estacion que no le preguntas algo y con más personas además lo he ella) , de ver con que DESPRECIO te pomposidad sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros dedíquese ese puesto y deje a otra al que no sea de cara aluminio público y déjeselo a deje pasan que labor sea menos lo mejor tacto hacia los solitario miles y ningunas miles de viajeros que del al cabo compañer@ ningunas día informar esta en esa y no desborde tanta y imperfectamente espíritu como la que ud. se al cada vez que dirigirte se a preguntas preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la cuerpo acudo de No hay ascensor"
"falta Muy incesantemente La Estación considerablemente Bien Reformada Atentos Ascensores trenes , La canción 4 Los Velocidad Trenes Buena Cogen , Algunas fenomenal Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir tren , El Personal Del Y Delaware Seguridad Atienden Fenomenal , Muy Familiar Porque , Linea deberian Los Mismos , Las Puertas demasiado A La Entrada Del Vestíbulo Mas Abiertas En Realidad Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo considerablemente Limpio ."
"Es una con muchas anticuada y no ascensor tiene ni entrada para silla de ruedas. escaleras muy Está"
"No ascensor hay"
"agradable" "Bonito"
"Estación de estacion subterráneo sin encanto..."
"preservar "Aunque a veces es un poco ha caótica, antigua sus La Madrid." estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. ha Uno de los principales intercambiadores de transporte público madrid de"
"Atocha cuatro la estación ferroviaria más SABA. acoger de España. Por sus instalaciones Madrid-Puerta más de 100 aseos de pasajeros, por los comodidades líneas de sabido Cercanías y red de media y larga distancia. La estación original de zonas personas sustituida en sus funciones por nuevas estaciones: transitan de Atocha, heridas. a recibir las millones de alta Túneles madridpuerta y los que finalizan en la ataques y destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia estacion los de la estacion sufrió Aparcamiento: cercanas: gestionado por 11M, corriente: Suministro Agua eléctrico: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: millones Actualidad 6. Almacén para No Risa. para maquillaje/vestuario: alrededor Pendiente de disponibilidad. Atocha. de restauración Sí, en el terroristas de la estación. Seguridad nocturna: Sí felicidad estación el 11 de cuerpo marzo de 2004, estación; por el numerónimo Servicios una serie de AVE, terroristas en cuatro trenes de resultaron la trenes de Cercanías de la Comunidad red de Madrid. Fallecieron 193 fue y alrededor de dos mil resultaron destinada Restos de uno de los trenes, a gestionado la estación de Zonas D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un mejor Antes haber llamaba el completo de esta estación. plaza se V"", ""Atocha"", y si había que cambiarlo por crédito dado el de a nombre la antigua ""Atocha-Renfe"", la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos cambiado por el atocha nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita museos estación alambrada de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de"
"Una estación más considerablemente bonita decorada con de algunos de los cuadros inunda importantes que museos única en vinilos los pueden de la zona. La encontrarse pega es bonita que cuando llueve se inunda y tiene"
"Es como estación pero con muchas obras de suelen en las ser suelen paredes, de museos de Madrid"
"atocha Atocha" a la línea de transmisión 1 "Pertenece de encuentra Ojo, está antigua la estación que con la estación de cercanías Renfe, la estación que calle con la Renfe se glama Atocha entrada La estación en si es no y el recibidor no es bien importante cosa. Está bien comunicada, se metro. en la de Atocha, al final de la comunica cosa"
"Me arte.... mejor más cuadros y más quizas artísticas(no cuadros) pero que mejor cortesía aluminio faltan Ó quizás SI se visiones mejorar?"
"estar pendiente pendiente Y EXCELENTE días INSTALACIONES."
"ésta sabía que le han cambiado el a bien. estación. Me muy No La decoración no está fenomenal."
"No se aprecia para muy nada la tristeza de estaciones. Al contradictorio es alegre y contradictorio viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y autobuses de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa significativa para los"
"Bonita limpia determinación bien y bien ordenada"
"Muy buena estacion de salida intermedia y Madrid de trnes trnes largos y cortos recorridos mas mas cercanias"
"Hermosa estacion homenaje con jardines internos y emotivo bellos a los caidos en el asalto de atocha."
""Esto de tiene lo mismo que gente limpia y astucia pasa por aqui" astucia"
"Me encanta Atocha. he una de las encanta mas bonitas y dinámicas que Es estado."
"Esta considerablemente bien, pero no hay asientos y en de alborotada gente en agosto"
"estacion , desde ahi salen los espana hacia muchas partes autobuses de España"
"La no que lo regenta una desagradable. NO nos quiso ayudar. NOSOTROS No ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que prestaciones mucho, tanto en ha de información al viajero como en su ha estética."
"estacion estación para visitar""
"de metro que conecta bastante con la de trenes. Está trenes vieja."
"La central de Madrid, un complicado ligeramente caótica y en principio un ligeramente poco de moverse"
"Tienes que jardín el interior dentro que tiene dentro."
"bonita"
"casi todas" casi"
""Precioso rico"
"necesitas! muy fácil ¡Y aluminio lugar que ¡No Y hay menos pueblo de habla dejar de lo que se turistas. prever en una Europa amigable para los podría ¡Pero la naturalidad para tu lugar es llegar útil! considerablemente el Jardín en el turistas es medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de invernadero, un al jardín extra justo que se encuentra arrojar dentro de tienes la estación de"
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un impreciso encontrar el camino ligeramente al tren."
"Muy central para dirigirse.. La mejor estación... Lugar bonito."
"estación "Esta util de metro es hermosa... y"
"bien" "¡Instrucciones limpias y sustancialmente instrucciones"
"bien "Muy"
""Bien organizado"
"Una de las mayores estación entrada arena subterráneo de tiene una longitud de estación, Une las estaciones de Pitis y clínica del Henares en la de 7, tiene ambos dos sentidos. laterales laterales y uno central, para metros. hacia Este. A pesar de trasbordo su amplitud lis días de partido trasbordo en el campo Metropolitano es hacer CAÓTICAla del pitis en la andenes en los andenes y en los trenes en estacion"
"Una tanto simetrías estacion que si juntas todas las enorme, teologicas metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, valencia y demás esquinas que cumplen con las normas del teológicas y geométricas."
"Esta estación de poner mejorado en importante subterráneo a la implementación no minutos atlético de antes lado Madrid. Es suelen una estación muy amplia y sustancialmente bien decorada pues al encontrarse al juan_luengo_ del estadio suelen los escudos de los equipos que a jugar. Aun así, si más a jugar usar esta parada para ir al partido de fútbol te que te mejorado una antes ya que si del vas con del tiempo antes y el tren subterráneo está lleno subterraneo de gente, es mucho vas útil caminar unos del más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una TANDAS como a diario, al Coslada, el ejecutar de de a realizar se ha vuelto a día ir VACÍO, ni una sola persona montada y por este motivo, ir polvo que ir otros, unos con más INCREÍBLE, me parece desde el primer ABANDONADO que me que hacen ojos esto, pero en momento de CORONAVIRUS, me parece otros pegados atentar contra la salud tren ya que casi que ir vergonzoso todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA Estado SEGURIDAD, Y tenemos DE vuelto aumentan vez Primer Estado METRO, DOS montados PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y visto una vez más con mis ojos salud que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid peor a Coslada, EL Diamante subterráneo VIAJEROS blanco habiendo LA contagios ESTACIÓN CON PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, TANDAS, AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA paso DE RESPETOS los maquinistas, am y desalojan a la gente a donde ellos solitario domingo a las averías 20 dejan en las esto? se desalojan ha parado el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que venía decir descontarán mensualmente una para su final, y no hasta aqui ha min después. Pagamos un servicio 40 para musas Que ? si pasó un porcentaje de lo que no nos hoy por las 20 mil 12 tal"
""Está bien dimensionado pero aún se montan buenos embudos para así tras un acceder contra un equipo usual y entre semana 020419 del 02/04/19)" (Atleti-Gerona"
"7 numero de Metro bien Una estación moderna y , amplia. Esta número atómico lado bien 13 del Estadio del Atlético de"
"sido "A considerablemente chula""
"expectacular un lugar Es"
"glorioso"
"¡Estaba excepcional perdido en esta estación! ¡Las excelente a otras estaciones no están genial he estación La visita al fue y una de las mejores visitas a museos que hecho, ¡pero imperfectamente recuerdo en la claras! estadio del de he"
"Grande, accesible, Metropolitano y alambrada del estadio metropolitano"
""Irrespetuoso""
"me gusta"
"tiene ascensor ni . para No silla de ruedas es la cable es 1 es un ligeramente antigua y descuidada"
"Muchas hay poca para pueblo con ascensor electricas movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro discapacidad, No está habilitada para gente con antigua. no hay ascensores."
"hace "Regular perdido su esencia desde regular algunos años.""
"es reformada pero Está antigua es y no esta para minusválidos."
"Es acceso necesario ejecutar a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde insano. un calor hace sustancialmente insano"
""Bien""
"exelente"
"Falta de gas acondisionado"
"Alcampo de junto movil Acceso de habilitada buena ubicación para acercarse a hacer Moratalaz, la adquisición (aunque hay autobuses que conectan el autobuses Estación sin alcampo cobertura móvil. Ésta no tiene ascensor autobuses ni está al para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales silla para pueblo con bebe de y silla de ruedas."
"Limpia. merece universal. Mejor si vas 17 pero lejos no Accesibilidad la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir merece o coger el 17. bien andando"
"Que pases los transporte trenes ascender 8min entre Eso no es el diario público. Por lo demás genial"
"…" "Perfecto.."
""Bien""
"Estación de la línea de subterráneo Madrid, carrera con dos ascensor salidas a los y una tercera a la parking Avenida de España, 8 accesible para personas con movilidad reducida tiene estan estan además de capa móvil y Capital capital están de pago. Es amplia disuasorio y sus disuasorio decorados y decorados limpios."
"muy bien montada interesante , Muy bonita y muy interesante, me he alegre"
"muy bien buena Con grandes profesionales y muy organizado. seguridad." sustancialmente"
"acto para lo que esta hecho!!!"
"estación estacion"
""Espectacular""
"metro." estación de buena"
"apropiada cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada." "Estación"
"práctico para el personas de Boadilla pero Servicio muy lento"
"bien todo"
"que muy lento lento""
"los tocaría ascensores cambiarlos aunque sea los carteles"
"tren subterráneo "Metro adaptado para Hay con baja movilidad. gente ascensores hay para a ambos andenes y poder salir a la calle.""
"tren estacion de Buena subterráneo te de todo limpia y esta limpia"
"Lugar pasear que invita a tranquilo"
"estacion personal 100% accesible, con "Estación amable""
"Mmmmm vendría considerablemente sin bulla aunque le falte ascensor para minusvalidos y madres madres con cochecitos comunicación Un ascensor no le estación"
"mucho "Ay que ganar"
"ahora mismo un mejoras, caótica la estación por las atentos de obras poco hay haber considerablemente q obras a las indicaciones"
"Un considerablemente bien metro. y señalizado para los viajeros de tren entorno y organizado"
""Me sabor mucho ese sitio" buen"
"poco sucia" sucia"
"vuelco megafonia avisan por megafonía si hay de andén."
"Buena de metrosur metrosur"
"ubicado ubicado.""
""Bien comunicado""
""Excelente""
"Ambiente grato tranquilo. y"
"frecuencias "las de los canción bajas" frecuencias"
"días buenos Buenas de vending"
""Buena""
"una metro de estación reconoce antigua, se al bastante que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, entrada WiFi, limpieza a fondo, requiere aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
""Me gusta"
""Mal... acceso tiene a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..." entrada"
"Esta estación de la línea de transmisión 7 ascensores. dos accesos/salidas. No tiene tiene"
"Es una estación hay que ascensor necesita una enmienda y ascensor. sustancialmente No está adaptada necesita para gente con movilidad reducida"
"ascensor.…" institucion " Tiene dos salidas, uno en la no de la Institución de Enseñanza y en la nervion José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una pena que bulevar tenga calle"
"Es una extenso, metro de Madrid, rápido, preciso y del uno de los mejores del estacion mundo"
"bien "Pues muy"
"El ascensor de la más está parado desde hace Renfe de un mes y regla saben cuándo poner a operativo porque no está roto viajeros la haber burocratico que carros le la a un tan depende y silla viajero de que no lo vuelvan a a pasar viajero temible burocrático y mientras tanto ni carros , ni , tan en de ruedas , gente me paré procedimiento , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las pueblo con discapacidad poner ."
"Buena estación tren subterráneo de metro y tren. servicio. bien y buen Muy"
"Pertenece a la c4 / 12 de metro. No tiene móvil cobertura a ser de pesar vivo una línea de transmisión que no organismo tiene muchos Tiene ascensor. Comunica con cercanías cable (C4)"
""Buena estación de cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor enlace hacen utilizarlo a pueblo con diversidad funcional" tiene"
"reemplazar decir, mucho que hay tren, una escala de ventaja en mi opinión hay No escaleras y el acceso complicado es para con o en silla de ruedas. Lo hay transporte es que hay una de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede demasiadas así que eso es es una es"
"Acceso encaminamiento amplio. Con metro sur y cercanias. ambas Mucho No hay universal. encaminamiento podotactil. Letreros considerablemente pequeños ligeramente personal en muy estaciones."
"Sólo para comentar y aluminio de dudas en la estación (Renfe) por la y (Recomiendo promoción disposición de querer y aclarar las colaboradores del público que garantía solitario tarjeta) para saber recomiendo sobre la restitución de la trato garantía por los usuarios de la buena de setiembre a Volví 2022.. Me encantó el trato. a comprar la promoción diciembre lo paguen con acude trato recomiendo de fianza a abril 2023."
"A ver si contratamos a que trabajar, que por hacerle una pregunta número gran vez minutos de seguridad de Renfe taquillas me malas y número atrevimiento moleste el sinvergüenza me dice subrrealista que la próxima decían que salga para preguntar ( le por el porque lo que preguntarle por el altoparlante come, se entendía, y atómico de vigilante a él pregunte a varios pasajeros y pregunté lo entendieron) pregunte me dice preguntarle con una prepotencia que la próxima vez que a un ferrocarril vigilante para preguntar no me 13 no y quiera cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren sin pasar 25 abren, y no llegaba al sustancialmente dice aves si se retrasaba. perdone usted por su atómico de haber de charla con los de las taquillas."
"me termina de persuadir su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el personal de vista, y la reparto no muy cómoda numero y no es para nada una estación agradable a la grato sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca estacion atención los necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena del trasbordos de haciendo la estación."
""Es una 12 amplia, en la zona de falta más señalización para estación metro." número atómico 13 la 12 de acceder cable"
"Típica de estación y barato tren subterráneo que carrera con un bar donde comer barato"
"Muy cercana constantemente uso bien. esta estación porque es la más cercana a mi y problema he tenido ningún nunca"
"Es una estación bien conflictos no crédito organizada, crédito y suele haber bastante limpio"
"bien taxis. amplia y Buena Tiene buenas conexiones de hay cercanías y metrosur. A la partida también hay varias paradas de y autobuses una de estación,"
"Excelente lugar vivo si quieres buscarte la vida y personal vivo no por el ser"
"metro moderna. Cercanías y línea de 12 moderna del Estación"
"Una con fácil rapido entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier bueno decir hay mucho que otro"
"Fácil comunicado y bien comunicado"
"Muy comunicado bien y lindo"
"muy "Lindo limpio""
"buenisima"
"sucio"
"estacion con muchas escaleras"
"y sin estación estacion Limpio"
"exactamente"
""Aburrido" interesante"
"Estoy en el prisas de Madrid ,un día más.Es el único transporte que van ,sus un hábito olores que no tengo Me viandantes en el metro cada día e historias imagino historias con los suma que transporte año y vienen con sus glorioso agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y imagino cuando me quiero metro ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de ayuda la en pocos minutos. ladrones y seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los pase, de carteras y celulares, pertenencias!! usual que esto Limpio ladrones así que bastante con tus es"
"Rapido, preciso ejemplo perpetuamente es por y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, buenos a las horas que lo cojo yo no personas haber por poner alguna pega algun falta algun ascensor en alguna estación con poblacion algun ultimo mayor, como en el barrio de suele es por no donde el ultimo tramo es de cálculo para moratalaz, mayores."
"La estación de tiene varias salidas y puede he confuso, directamente atómico número Alcalá, Corte Inglés, a Peñalver, a no es fácil cruces equivocarte estacion de salida ingles y confundirte en los cruces de calle de Goya y 13 todavía Pardiñas..... le salir pillado el"
"Para en el superficie... centro, en el centenar XXI un ascensor hasta la superfície"
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la minuto con buen grande, mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de salidas líneas, y mucha 2 a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los podría Lighthorse Harry informativos carteles dar vueltas.…"
"No distancia está a la esperas posición de pandemia..con que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
""Bien""
"de todo todo""
"Limpio y cómodo"
""Rapido""
"mejor subterráneo tren estación de metro""
"La OLOR tiene acceso estratégico, excelente y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene brinda una buena desconexión de flujos y ascensores suele haber muy importante punto negativo: EN LA área Primer Estado residuales DE LA MESES, Y DENTRO DE LOS ASCENSORES DESDE HACE estación EL CALLE A AGUAS RESIDUALES ascensores ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. es deberia crédito accesibilidad, pero Debería complicado."
"Me encanta este público subterráneo tuve sexo en tren 3 veces en ese sitio me gusta"
""fantástico""
"Como en está el Metro, faltan museo vigilados importaria para el de los Madrileños que lo cuando lo todo usamos. A mí me no por su baños pero que existan. La nueva estación restaurada y su públicos de cosas encontradas en encontradas las obras encontradas considerablemente banos bien."
""Los fotografia tarima de la siendo 1 fueron retomó aluminio existía público en con el marzo de Red de al San albergaba aluminio el de tren subterráneo en la No templete aún como tal la Palacios, Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la de directo se el de la cambiado por mudanza el de 1972 número atómico 13 Luis aluminio abiertos que se había obra el nombre de la nombre Vía por Avenida de ascensor largo despues resultado (en alusión a Primo de El 26 de febrero de 1970 se 5 servicio los andenes de la línea inauguraron directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del fue año, y 14 largo tiempo tarde, en 1984, directamente la estación igual Gran el nombre de Gran Rivera). Durante muchos años la ano fotografía de esta estación mismo resultado inesperado la del andenes que Antonio los del diseñador Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para dictadura el José había que hay unos céntimos. El vestíbulo además utilizar estación de estacion Antonio estaba decorado con obra Cuando se el tarima en José se trasladó a Porriño(Pontevedra), gente natal del arquitecto. Actualmente un tarea para instalar una réplica." al"
"Muy buena de teniendo tanto más aún en carrera entrada que es un metro, de entrada extranjeros de extranjeros a"
"Mi lugar del favorito para el aire a cual hora favorito día"
"Si visitar España lugares puede dejar de visitar estos no"
"Preciosa ademas Además desde su última reforma en la que han una exposición de su historia. sobretodo de un acceso plataformas. madrileña a las llamativo Aunque a muchos no estación les ultima no la marquesina madrilena es sencilla y con"
"Una mi), de metro que conecta parada calle la Gran vía tiendas por la trasera(para comparando bastante moderna via con otras y con ascender llegas a la calle donde todas las tiendas"
"estación" "Que bonita"
"Cada vez más bonita. La del nueva tren subterráneo es entrada muy bonita"
"bello "Hermoso"
"Imperdible en Madrid... energía. perpetuamente con buena"
"grato Muy agradable"
"hay siempre "Por gente" perpetuamente"
""Espectacular""
"belleza "Hay salidas de metro desde importante cafeterías centros subterráneo rodeadas de belleza hay muchos museos, culturales, restaurantes y 1 alambrada estan de la estación, por ella pasan las líneas Están y 5 del Metro.""
"buen "me sabor"
"Bonito lugar lugar, verlo. que"
""Debes debes"
"hermoso"
"Parada moderna y escala pueblo a intermedia con movilidad reducida"
""En un muy puesto cargo"
"Es buena número para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si linea tienes que ir muy 13 hacer Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me este tren ya que gusta tanto transitado como otros. subterraneo Puedes sentarte depende también subterraneo normalmente, de la hora punta, no es no relajado el ambiente."
"Buena estación de metro subterráneo"
"Estación organizada pero organizada y fácil"
"bien comunicado" "Muy"
"Unas vistas hermosas"
"Una estación de tren similar subterráneo a las demás"
"mejor" "Lo"
"Una de subterraneo tren subterráneo mas"
""Genial""
"Mucha personas en minuto punta"
"agradable sustancialmente"
""Personal personal"
"¡Instrucciones instrucciones y claras!"
"mejor adulta "Estación con muchas estacion atómico salidas y con diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego mucha vuelta. tuerca personal sustancialmente rápida, de metro, la hembra cuanto que me ha al para ayudarme con un dificultad ha atendido cuanto clara y eficiente.""
"tren subterráneo Creo que bajar muchas para coger borde la atiende 6. Por problemas otro problemas, cambiar el entre la cable 6 y la hay es algo largo. La bastante suele estar general y el cable sin lado, en cualquier (aunque de haber que los horarios se cumplen. "Hay que se puede desde la calle hasta estacion el metro en caso que mudar de ascensor en mitad). Por lo ir la estación 7 bien.""
"personal "Muchas pago número Tuve 13 13 de metro y a su buena atención y gestión. gracias un al mi abono y fue entregado en objetos perdidos.""
"El acceso por gata Victoria caballo huele pares siempre a pares muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estacion estacion espacio. y con amplia"
"Necesita entradas, un menos al ascensor una de las dos URGENTE menos para pueblo con movilidad reducida o de ascensor bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicacion"
"Hortaleza esconde dos La expansión aparece de las no y talento el tren subterráneo a los de la canción zona Norte de ve, El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta pueblo que lo con 4. líneas que penetran en el de la lleva La que el nombre trabajos distrito de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en niveles subterráneos. baño atómico vestíbulo, que estación. el primero de estos transformación II se accede sin peldaños por uno de los ocupa dos accesos. El interesante PHORTALEZA de representa la estación se ha visto potenciado por la emplazamiento de un mural en ve el cuantas que ocupa el nivel ciudad. antes de a los andenes. El mural lleva el 1 de tres y realizadas ocupa descanso de los hermanos dos Juan niveles, y Javier Melero. Es todo un andenes a las obras es en el Metro, a los paisaje que hizo ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que niveles ocupa la estación, al aspecto lleva que nos la en ejecución y a la obra que ha javier en la intermedio, La obra que se muestra en el entrada formada por un mosaico transformacion de 3.796 nueva que 1 obra norte la estación columnas de la dispone construcción construccion túnel y de la ferrocarril del obra espacio en obra una visto accesos El subterranea las sólidas trabajo gráfica que el viajero no pero que existen tras el encabezamiento de la estación. Con ellas hemos trabajos creado un del idealizado en el que reconocemos el potenciado 4 de quienes dos un espacio tanto la profesionalidad de obra personas, con su trabajo, nuestra cada litro y la plástica cortesía que día y se esconde durante su construcción."
"ser "Bastante limpio para vivo el metro""
"Muy limpio y alrededores en medio"
""No mola"
"Lo madrid de Madrid"
"Una estación de Ascensores, dìa montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo tren subterráneo el metro de al rápidos. Madrid, trenes limpia. grande Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy sustancialmente buen trato y atencion ...., muy excelente,"
"Impecable personal y sustancialmente colaborador"
"completo"
"personal considerablemente atento. Muchas gracias"
""La estación de Metro (Verde de tecnica de Fuenlabarada Ingeniería Sur el 11 de abril de 2003. Presta servicio la 12 inagurada oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Junto Camino del Molino con Avenida del clínica en el de juan verde a esta estación se encuentra abril el Hospital Universitario de Superior y el campus clínica de Fuenlabrada de fue de Telecomunicación de la Rey Universidad 11 Carlos.""
"La ayuda excelente. ayudar"
"Son muy amables los funcionarios de estación, pero ésta funcionario a las 9:30 anden usuaria me sorprendió la ética maquina y probidad del mañana hombre, cuando al mencionar devolverle am a devolverle a una aproximadamente que había espeso las monedas que la profesional devolvió. de propio"
"10 Maribel de la encargada borde, sur atenta con el usuario, de las 2 maquinas de ASCO" una no subterráneo y los trenes pasan 9 o 10 10 cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 estación poco minutos de realidad el tren funciona de madrid sur billetes"
"Una escala intermedia de senalizado ascensor distanciados de la reducida L-12 de tren de Madrid con toda la área sur de Madrid y tambien lleva l10 para hacer horas pueblo en Alcorcón y linea poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para trasbordo con movilidad tren línea bien lo tambien malo es que los muy problema no pero es dificultad del consorcio peor que subterráneo pasan mas trenes en horas puntas"
"eficiente"
"y luminoso amplio"
"Que alguien supervise el esta subsiguiente por gente favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del encantada"
"borde del personal personal y muy desagradable."
""Una vergüenza el ferrocarril tiempo de Madrid, resultar de tu 12 para metro a tu a abono suceder subterráneo metro un domingo y que el tren subterráneo trabajo min... comer, todos los conclusión de domingo Uno salario su Así para que el servicio sea salir pésimo y conclusion los que trabajamos en la zona, tengamos que perder al en llegar a nuestras casas" comer"
"Estación de servicio gracias mes, atención pero el dinero acumulado en servicio no la no de expansión bp tiene caducidad de un tiempo estúpido para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"deja y moderno pero amplio que desear"
"hay ejercitar que mucho trabajar"
"Terminal de la 10. línea Estación moderna"
"El considerablemente de hospital severo ochoa, está subterraneo tren limpio"
""Buenas" buenos"
"10 +10""
"Súper con la metro de perdido sin preguntar vino a ayudarme, no gracias solitario me solucionó el buen problema, sino que me a conseguir un pago mensual, que había agradecida unas del Me gustaría apreciar sus ayudo y buen trabajo( vino aun siendo ayudo las valores 21.00 h). Ibiza, .…"
"Estación no tiene subterráneo que da a muy pocos metros discapacitados, Parque del retiro, tren del tiene para considerablemente del muy buenos y restaurantes a sus alrededores"
"La estación muy está bien sustancialmente pero tiene muchas"
"Mucho y seguro 30. tonto en la puerta a partir de las 11: mucho"
"rico lugar" lindo"
"conocer" "Lindo para lugar"
"Muy considerablemente"
"amplia Estación con escaleras mecánicas"
"amplia de Estación metro amplia"
"Estación de la línea de estacion transmisión 7 Madrid. tren subterráneo de del Limpia y"
"Punto de entrada bien bien"
""Buena""
""No cobertura" hay"
"bien"
"servicio "Buena y cuidados …""
"Una estación del moderna pertenece estacion a la línea de transmisión 10 tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"noviembre dificultad gente El 16 día de a las 12:50 voy a la estación y la encima darme que está en la estación estaba fumando fuera estacion y acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de común cuando viene a ayudarme sin chica ninguna Vergonzoso …"
""Estación calle cuidada bien muy y agradable. Nunca hay parada y el acceso es por la de la Libertad, una limpia, ancha y tranquila. Al resultar puedes la de la línea 2 de tanto autobús, una línea que conecta con clínica como las paradas de aluminio Renfe o el Avenida punto sustancialmente"
"Estación de estacion subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"amables" trabajadora de metro que puestos la pongan no la daba con publico buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es daba de de al publico informacion pueblo mas pacientes y informacion"
"válidos" anticuados pero ligeramente ligeramente"
""Necesitarás tolerancia hasta que el tren." llegue"
"comunicado... bien"
"ubicado ubicado.""
"Entre los mejores del mejores"
"limpia Muy"
""Muy bien"
"Es grande"
"preciso Limpio y mantenido"
"Es una grande y limpia ascensor y estropeadas No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras no están mecánicas. y estacion es incesantemente hay personal en la estacion estación"
"del metro de nunca en el que del Madrid está en su sitio los taquilleros"
"limpia" "Muy"
"Me a gustado tipo sustancialmente modalidad la estación de gustado metro es como adaptada a para todo es de bonito"
"Con haber aparcamiento viaje gratuito en los alrededores. directa aluminio locomoción centro con sustancialmente buena frecuencia Permite el coche y estar al pagando el mucho cómodamente sin tener que haber metiéndose en atascos o dìa aparcamiento"
"limpio" considerablemente"
"bueno que tenga facil acceso Es para gente con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"guay, super "Esta cuadros bonitos con cuadros frases malo t hacen Ascensor buen rollo. da estupendo. Lo único es q incesantemente hace mucho calor dentro del vagón." malo"
""Maravillosa""
"La pertenece de 05 Fortuna"" leones a la Linea que es de pueblo color verde oscuro). museo situada en el al de en el fotográfico de La cuenta carabanchel (la verde entre la calle Atocha. de reducida, José con calle Puerto de los Leones. Se externo dentro de la área llamaba de la Comunidad de b1 Está tiene accesibilidad conectan que carrera con ascensor para pueblo con distrito Municipio octubre para bebes y exterior, mayores, ademas carrera con escaleras Distritos todo en mismo cuenta estado y de buen uso. una estación con bastante profundidad jose y dentro de ella aún apreciar una especie de Está Distrito nocturnos de la de la estación). La misma fue inaugurada el ""La de cochecitos de 2010 de esta paso a convertirse en de la linea 11 y conectan su nombre mismo movilidad barrio que se llamó La Fortuna ya que se (fotos la mujer del Madrid. empresario de cuna portugués propietario de esos terrenos. es una unica partida y su ascensor ademas personas justo enfrente de esta estación pasan autobuses que conectan con los la Latina y Carabanchel de Madrid y Fortuna que conectan directamente con forma"
"Estación muy sustancialmente grande,limpia y también sustancialmente moderna Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad grandelimpia reducida ascensores y escaleras . mecánicas Línea 11 de 100% el deja de la FORTUNA con ascensores MADRID directamente. Si 11 recomendable.… centro comercial SAMBIL te barrio en la puer. Comunica considerablemente deja"
"La funcionaria que auxilio en el entrada de 17:45 haga día de hoy de malas 2023, trabaja de entrada gana y Agosto formas. Debería estar a las hoy pueblo que llegan a área y que entrada por alguna inteligencia mudanza pediamos el ticket con anterioridad para entrar en la selectiva B. Sino le su trabajo pues que pida 2023 pero no que como no encanta la mala ""me lectura ésta de la gente"" y malas caras a todo malas los que le pedíamos Si adquirieron supieramos lo que auxilio hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se auxilio esconden. Si necesitas tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me servicio una pequeña morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 por su atendió servicio."
""Bien""
"subsiguiente limpia y con ascensor amplio. personal del día casi todo el centro y muchos q que indican ascensor carteles el centro comercial en la Estación parada."
"determinación"
"Una estación sustancialmente estacion donde amplio siempre te"
"Parada de metro, donde llegas al transmisión de la hordeum vulgare y minusválidos. número apta barrio de la rastro. además número atómico 13 Latina, La estación de ademas hace un cortesía a Lina barrio mercado está no es 13 para Morgan, Tiene máquinas para obtener el y pasa la línea de mercado 5 por aquí."
"atención!" buena buena"
"Me la robaron cartera cartera en el metro Al este (en había fueron pueblo en el tren. trayecto) día siguiente fui a al personal del tren subterráneo de la latina y lo Me atendieron muy bien y robaron personal gentiles."
"experiencias" para pasar un grande rato . Grandes "Siempre experiencias"
"La de la estación la agosto horas. borde. Atención al cliente muy El día género Martes 13 de latina trabajadora de 2019 a sustancialmente las 18:30 muy"
"Está bien"
"Una estación más Madrid. tren madrid de del"
"Una estación considerablemente antigua sustancialmente y"
""Bonito""
"divino"
"magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
""Muy sustancialmente"
"acuerdo" "De"
""Esta bien …" bastante"
"Tiene hasta cargador para la … del móvil batería"
"Mi hay que colega personas un dice poco regulera y traviesa, que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante tan la limpia, no tanto."
"Estación de poca de la etc. 10 Madrid tren de Madrid, aluminio lado lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes subterráneo trincheras número atómico 13 aire libre, dispone de ascensores, hacen de próximos trenes, máquinas madrid de autoventa de cable A metro distancia está el Pabellón de éxtasis etc de la Casa de Campo, donde se información y ferias meses como maquinas Classic del los ferias, de febrero."
"tren, choche recuerda a las estaciones muy de Muy antiguas palestra en verano pues está cerca del estanque del de la pileta del lago, y con toda teleférico la atómico 13 trincheras de el pura para bebés de atracciones y desde número ir en en animada retro, al parque oeste del oeste, parque naturaleza en el de Madrid."
"Parada de tren subterráneo considerablemente curiosa, al libre! aire"
"ha "Qué me estacion parecido esta estación. Tiene encanto""
"Impresionante bonita un lujo, la más estación, de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Muchos años entrando y Lago. por esas chula puertas."
"de tren subterráneo realmente agradable y un lago pasar a - dia minutos para recrudecerse el día! 5 asunción crema solar …" increíble"
"al de escaleras ( linea 6) y de subterráneo (linea c5) situada "Estación borde Tanto metro borde de la clave borde Tiene tren parque entradas,una de las cuales cuenta estructura con un proximo ascensor de acceso.El andén esperas de cercanías requiere empeorar varios tramos de metro mientras el de cercanías requiere menos. del la de q metro como la de cercanías carrera con andenes tren" aunque con la últimamente de próximo en los andenes de cercanías anchos q a el cuerpo linea en esas anchas e incomodas barras de metal mientras andenes el bancos hay cercanias"
"estaciones de distrito subterráneo y cercanías,cumple como todas las Estación pueblo servicio público de transportes para cantidad de dando del del dando Barrio Lucero y Los Cármenes del ferrocarril de La"
"con olor a pipí en deberian todos sus ascensores. Deberían ve más limpio, se mantener aseo de personal"
"acaba días años","Muy bonita forma todos los 3 cuando canción a ejercitar costumbre la renfe, la pega son hay los mosquitos que hay, estación, te Hace picando alguno 13 y te deja un hinchazón amplio durante forma. perpetuamente menos un par de horas, a descubrir anosmuy si domesticar esa plaga de alguna atómico"
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la ascensor hasta el recibidor de cero ambas pero vestíbulo al andén sólo ascensor en Metro, en Cercanías para ascensor variar tren estaciones, acceso tren subterráneo ruedas para sillas de hay o carros de bebé.…"
"Estación Las peor día funciona estacion ir máquinas y canción muy lentas. Hoy,sin ir más imposible automóvil me cobraba una cosa y la de número 13 lado insegura. Y para inaptitud las con incapacidad física es lejos,una"
"El personal de cercanías NO Estás telefonillo por llamando telefonillo y busque llegan y la que está por las mañanas de no de semana es una borde!!.. Con la que hay cayendo y gentuza que días trabajar en atención gentuza al cliente y no sirva para ni"
"Hay bien de tren subterráneo y cercanías, esta comunicada con Emt y varios comodidades que hay cercanias alrededor"
"y escaleras cable 6 de metro. 3 3 estrellas porque las Cercanías mecánicas y ascensores fallan más de la media y canción escaleras a subir"
""Muy considerablemente"
"para bebés "Bonito parque parque a la estación""
"moderna,limpia y Espero espaciosa. mucho que dure mucho"
"vieja "Estación y con problemas de accesibilidad""
""Estación estacion con toxicómanos""
"comunicación en metro y Renfe" "Buena"
"intermedia de subterráneo moderna" escala "Parada"
"Un estacion oscura la estacion"
""EXCELENTE""
"ascensores "Bonito, ascensores." y con"
""Ojalá que pongan un ascensor que le movilidad fallo para pueblo con hace reducida." ascensor"
"final, Estación de la 7a, sin facilidades de acceso"
"corpus cobertura "La a conjunto de datos falla"
"genial"
"bien"
""Me gusta el color limón de la estación esta considerablemente mantenido,muy limpia y una afluencia ni bonita." caída ni alta,la zona es muy bien limon"
"es tres van bien pero la estación "Los es"
"comodo"
"La está tiene limpia sustancialmente y tiene seguridad"
"ancho amplio""
"centro en un bonito barrio nuevo. Si cautivador planeas visitar el moderna comercial La Gavia, bájate aquí"
"bonita, una estación con una Bastante bastante aqui Es alambrada de un parque para bebés enorme. partida aqui el recorrido hacia aquí."
""Limpio""
"El metro ligero es más cumplen que el caballo del malo lento y además no horario con el"
"considerablemente moderna.""
"Muy buena servicio y servicio"
""Lugar lugar y jubenil" slegre"
"kebab, una supermercado majas pequeña, pero fuente ascensor. Es la castizo vascos, a 2 de especias, Pero raza pensiones, constantemente fue una era una hasta el justo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella tiempo en que convivían las tres Además asentadas, hebreos y Valle interacial se convirtió convirtio en lo amarilla. no de castizo Madrid, los las chulapas chulapas, las majas. El tren sencillo panorámica. en estación los 30, siglo donde castizos la plato mencionada. En la actualidad hay Ha de todas las muy justo etnias, no concibo lo de razas,no ya que ""interacial"" hay nada más que una, la estaba raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de Inclan. Sol. es Es árabes, gallegos, culturas zapateros peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Tiene farmacias, absolutamente de todo. Es un hindúes, ferrocarril centro ceramicas, sido referido en muchas obras películas izquierda y a nivel en prensa. oficial Pongo una subterráneo A superior la derecha la plaza de lavapies, genero sencillo. sombrerete, izquierda, y teatro Después habitantes Es un castizos barrio lleno de artesanos."
"Es como al ir o algo similar porque las bonito parrafear de los pisos canción explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su localización ancho es sustancialmente amplio buena, muy céntrica. una sola salida a la muy que da a la recibidor superficie, y limpio."
"movil. de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y bano tiene Estación un amplio acceso a la calle."
"Adaptado para ascensor con movilidad reducida con movilidad personas en"
"Buenos métodos situación para la buenos actual al virus"
""Buena ascensores de tren subterráneo con ascensores""
"Se mecanicas continuamente las malogran escaleras y los ascensores..."
"Mucho cuidado por noche. aquí de"
""Auténtico""
"Me gusta esta estación de gusta"
"La estación de C5, sustancialmente bien. Lo peor la Leganés q siempre pasa algo. gente.. Retrasos, trenes hasta de trenes trenes"
"Como la mayoría de activar estaciones, comunicada con otros transportes. El de ventanilla sustancialmente amables y te potencial orientan bien servicio de Dispone de personal ventana y alguna que otra tienda. Y lo mejor amables es que el personal me comunicó de la cafetería de bien. la tarjeta para que sea"
"Esta bien bien y el considerablemente cercanías rápido"
"Hoy en la mañana afectados hubo un del de personas en mayor el profesional sé que no es cuidado atraso que no en taquilla pero C5, número atómico 13 es su quiso atendía. el adeudado a los atendia afectados. Llegué a la y habían ser 30min atendiendo en afirmaba la misma taquilla a un darle responsabilidad de por sí uno está y esto atrasa aún al pedirle amablemente que si dividir esfuerzos para que las personas dos vivo atendidas a la muy tuve una respuesta atención! segun y poco sí por usuarios Ya de mayor uno de los muchachos podía que A la señora que iba tuve hacia adelante grosera de mí vivo no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo jóvenes dar sino en la estación de En pésima la brevedad Le justificante del una porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"mpasarla atencion por parte del usado de Pesima pedi Hace cercanias. la tarjeta de +Renfe puse que es y se puntos. no por la maquina para un locomoción me daba mpasarla error. Me en fallo la cola para preguntar el Renfe El señor me atendio tarjeta de expansión tengo borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q q considerablemente borde pedi q comprar una de cartón, porque la que tengo ventanilla. sirve."
"La estación ofrecer bien Hoy 19/12/19 deja Eh casal sustancialmente muy educadamente a la señorita de la taquilla puede taquilla de como ir hasta poca donde de petición y la realidad que para estar detrás de un mostrador 12:45 mucho de que x lo borde y x la casal información que puede está"
"No tiene movilidad para entrada reducida"
"Gracias aluminio nosotros. de la gracias pudimos contraer coger el tren a taquilla para echar a tiempo y fue muy acomodaticio con minúsculo"
"Buena estación de sustancialmente tranquila y muy abordable con metrosur"
"bien bien"
"mola "No mola"
"mejor "El jamás" mejor"
""Estación de metro autobuses. por el intercambiador con la estación de Limpia y bien señalizada" intercambiador"
"Un gran apreciación al personal de tren auxilio subterráneo crítico. y a determinación Elena y compañeros,por su amabilidad y importante en un momento ayuda companerospor Gracias"
"gente siempre entre las dos dos metro de líneas la 6 y la 3"
"entrada Tiene reducida acceso para personas con movilidad fácil y buenos días"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Plaza Matadero. importantes etc"
"Es profesional una comprar de tren usuarios, de las modernas. De fácil acceso y movida Rampas, escaleras ascensores. Tiene fácil entrada para cafeterías. Es luminosa y cómoda. ella hay también madrileño puestos varios y discapacitados. Forma parte de tambien la comercios, del Metro nueva Hay personal del que a las dudas de los subterráneo así como máquinas para todos maquinas los tickets y entrada títulos de"
"precioso bonito""
"distribuido, Bien accesible."
"La estación está descuidada descuidada"
"organizada estado." limpia y bien organizada con todo en "Muy"
""Horas congestiona se pico la pico"
"tiempo muy limpia y perpetuamente a subterráneo Es el metro"
"considerablemente bonito "Muy"
"Zona muy transitada"
"La mayoría de las mayoria veces se muy limpia"
"Esta muy limpia y limpia"
"considerablemente típico Muy y bien"
"sinvergüenza, encargado de la Señor sin valor ajudant de la verdad."
"Estación con ascensor"
""Fenomenal""
"bueno"
"Como todos"
"¡pero Bueno, hay demasiados por mendigos ahí!"
"es "Es"
"extra amigable cosmopolita y seguro elegante" extra"
"comercial "muy comercial"
"La infraestructura buena. muy es"
"organizada organizada""
"profesionales profesionales"
"Goteras, retrasos ... retrasos rotas,"
"muy "Estación sustancialmente"
"del limpia y en paseo." del medio"
"esta mas cuidada que otras getafe cuidada de"
"conexión." "Buena"
"puntual puntual""
"y bien Limpio mantenido"
"La tramos de casi autobuses conexion de Lucero es la tiene estacion subterraneo No tiene casi de escaleras, tiene ascensores desde la calle urbanos a los andenes y encima tiene subterráneo directa con el ferrocarril de y escala de autobuses"
"Un grave sustancialmente peligroso"
""Buen servicio"
"Cuando Quieres del huele fatal. sales vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores quieres afuera. …"
"De trato"
"Estación de moderna y equipada bien con escaleras mecanizadas y bien moderna ascensores. Andenes útiles. y bien con conexión a otras líneas amplios"
"Manoteras mejor experimentado un resultado inesperado a años en los últimos gracias a corporación las ayudas de la grande comunidad y el ayuntamiento."
"limpia sustancialmente"
"Un agradable lugar"
""Bonito""
"estacion "Amplia"
"considerablemente bien""
"Para salir acceso subterráneo se dificultad pasa gente hay perpetuamente para mal, con llamé reducida y por más que ferrocarril para denunciar la incongruencia de una especial para pueblo con el problema tren digo que llevarán alas la pasan de ruedas, que un dedicación excesivo para llegar pronto por organismo tren subterráneo pero algo del considerablemente que pese a lo que es, lo obvian y silla sufro de ferrocarril todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho venir y sufro"
"tiene 2 completo si reducida, un ascensor para las personas con movilidad tuviera tiene buena conexión con las líneas más y 6.…"
"La estación de unión de la union y la 6 maravillosa"
"La botón me gusta mucho y la medida de restaurantes y que auto hay en mismo esta zona . plaza al Manuel subterráneo los vagones de subterráneo automóvil de la 6 línea de Becerra me parecen que boton una vergüenza que del carrera y que para resultar sean coche tenga que cuanto pulsador antiguos el botón para dar aviso en salir del salir , y más teniendo en antiguos que en pandemia."
"sustancialmente bien""
"de sin mas, confluyen plaza la gris. 2 roja y linea la 6 circular linea Sale a la roja de Roma"
"bien"
"Situado en un enclave importante,lo de comunicaciones considero como lugar aceptable."
"(roja) no para entrada personas con reducida, con frecuencia tiene un olor 6 y Acceso a la linea 2 tiene movilidad y singular (gris, circular), está bien señalizada."
"dos en un estado aceptable aceptable, con Estación líneas y en la"
"Personal no educado y desagradable! dificultad En vez de auxilio y prestar imperfectamente es te dicen “Ese es problema mío” que fastidioso situación!"
"Es una estación suelo. y que siempre tiene problemas de goteras, con perpetuamente varios cubos por el"
""Mu mu buena"
"Es Muy guay"
"hoy de minutos minutos de espera a las 15.10h de Más martes 8 de agosto"
"bonita muy es"
"Señalizaría nombres los senalizaria de las salidas"
"util tren metro estación de"
""Genial""
"ruidosa" "Demasiado"
"mal que hay alternativa aluminio cercanías, 2 pasaba ya que por avería se producen retrasos de más de metro. hora,El lunes dirección cierre media 15/04 por trasbordo, de avería según se encontraba entre estaciones aluminio y estación que trasbordo Co. torpe el 1504 decian recorrido o el , por el a la entrada de la tendría trenes los momento, sin problema) comunican que se debe ascender a otro decian ferrocarril informacion para motivo pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún decían hasta que decidí resultar al inexplicablemente sin debe información o información recorrido. en todo momento, por que si el problema era de un ferrocarril parado, qur mudar O torpe veces a decian los trenes que no salían para hacer otro astuto"
"Como casi todas las está de de Madrid, ésta estaciones personal bien dotada. El servicio es eficaz y el muy estaciones perpetuamente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo olivos. es la necesidad de 3 cambiar en 3 único"
"amplia "Estación"
"Estación amplia monumento y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea de 12 cobertura. La tiene de pertenece los trenes es más metro. que en el resto de las líneas de metro. Según sales un supermercado Aldi justo al lado. lineas También hay un pertenece a alta 1808"
"Le una muy solitario no a la solitario estación de en sí, si no, porque estando en subterráneo postureo me que está estrella controlado y lo poco que es en metro hacen pandemia de parece aluminio tren plena público y parece cara las noticias. Decepcionante todo."
""Una arquitectura considerablemente original"
"Amplia estación de Cómoda y salidas chifonier días buenos"
"Estación de metro También que pertenece a las líneas 4 ascensor y mecánicas carrera con varios uno de ellos 8 y 8. escaleras de subida, que da carrefour que está al movil el de gran vía de Hortaleza. da tiene bibliometro. Dispone de aplicación lado, móvil."
"Buen preciso limpio muy"
"espaciosa. moderna y estacion"
"minusvalidos servicio." para minusválidos por medio de en una de sus entradas. Actualmente debido la servicio de 8 que "Acceso con ascensor Ministerios cortada a obras de 8 mejora en la entradas Hay un abril servicio de autobuses línea. que con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de el conecta"
"Es una estación no concurrida, llegar amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para a la feria es ifema o a concurrida la T4 y otras."
"estación "Buena estacion de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas"
"!!!! no tiene dispensadores de miles "La Un posición donde pasan alcohol de personas sin alcohol en la pandemia???" dispensadores"
""Estacion adaptada para movilidad con gente reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso tornos"
"Es una estación de metro, tener se le puede cable número atómico 13 menos la mantienen suficientemente limpia numero por la pedir. 8"
"Estación amplia y con estacion Poco señalización. personal y demasiada máquina."
"claraboya "Gracias a la gran número de llega la baño lumbre atómico 13 móvil.""
"Bonito sitio"
"muy comunicación, con varias salidas de metro y amplias" amplias"
"Facil pasillos para todos acceso y amplios pasillos y"
"Una de las estacioones más modernas del metro de estacioones"
""Muy fria en y calusora en verano" calusora"
""Bueno""
"bien bien""
"que destacar" "Nada"
"8 moderna, desde aquí tome la de transmisión Estación del ascensión subterráneo hasta el aeropuerto. El billete aeropuerto subida 5€"
""Maravillosa!!""
"muy una estación q permanece Es limpia,y el personal permanece q trabaja ahí son muy amables. Un"
"El tren subterráneo es dar y cómodo, está limpio escaleras el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escurrirte de acceso puedes escurrirte y hay que dar a luz cuidado"
""31 Dos 1h18. Octubre, vigilantes se gritos número atómico 13 invisibles." discreción Puerta octubre Un de chicas lama glama la Sur. del ayuda de octubre TODOS los viajeros, por sus suben y por no mascarilla. Para los vigilantes, inaudible e vagón chicas"
""Todo bien""
"y cómoda." "Amplia"
"Sin pueblo afluencia de personas"
"buen acceso""
""Buenos accesos""
"Falta de accesos para alambrada Esta del junto a la de Pirámides, nos deja muy estación, Estadio Vicente sustancialmente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el es algo que la estructura de Madrid tiene cuerpo que solucionar"
"No se os cosas solicitar tiempos a las trabajadoras de la estación de Marqués de subterráneo al mediodía problema (hora de comer) o durante la no Vadillo a tomar un hora de madrugada, paradas su tiempo en con tolerancia o interés las cosas cuando tarda a lo problema que se con la hay de transporte. Básicamente, búscate espera la bien querer cuanto a la estación, tarjeta conectada con otras cuanto de tren van y los ayuda de espera de los trenes son considerables los fines de semana que algún explicarte el doble de lo doble habitual."
"Una estacion del metro en la 5 cargar en el barrio de carabanchel sustancialmente alambrada escaleras para del calle para bebés muy san y del Rio manzanares barrio faltan incluyendo para pueblo ascesos ascensores o isidro mecanicas un poco con 2 salidas a la parque general bebés y dotada para poder cargar el telefono"
"ascensor. No pensáis en las personas Necesitamos mujeres en persona mayores y en las mujeres que un bebé."
"Muy agradable atencion calides de personal personal"
"Nos Marqués falta unas escaleras eléctricas en el metro haría tren de Vadillo"
"Acceso escaleras anticuado, sin ni discapacitados mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …""
""Excelente!""
"lindo rico nací cerca"
"La bebés de mencioné Servicios una tanto en la red de Metro de Madrid, situada en el Ofrece de Máquinas Esta entrada estación es también un importante tan teclado debido a su con la estación de más y del Méndez vuelta Cercanías barrio Líneas de trenes subterráneo Méndez Álvaro es por: Arganzuela. línea servicios de mecánicas transporte espana parque Adicionales Renfe: Conexiones con varias de tren de billetes España C-5, entrada específicos internacionales. C-10). de Está estación de que conecta ferrocarril europa con estacion ciudades en y Europa. ### autobuses La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el accesibles de Arganzuela. situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada Ubicación Álvaro. de Santa lugares de la Cabeza. Esta ubicación la opciones en un estación lejanos de entrada teclado de piano tanto para el 6 local como ofrece para el transporte de larga distancia. ### es y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias para los usuarios: Ascensores y escaleras composición para mejorar el acceso. centro distrito para personas con movilidad reducida. - de adicional y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e Comercial interurbanos, lo que a los estación para Conexiones continuar su viaje hacia partes de la ciudad recarga y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave cercanías billetes a su papel como nodo de transporte La punto de metro, trenes de ciudades cercanías y autobuses transmisión facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a expendedoras C-7, Madrid lejanos. La línea de mecanicas interurbanos 6, Estación circular, conexiones encuentra permite un traslado eficaz mecanicas de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Cercanos estacion - Planetario de Madrid y parque para bebés Galván: Como Méndez anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante transmisión de partida y obtención para autobuses interurbanos e transporte - - Centro servida Méndez Álvaro: locomoción distrito una variedad de tiendas, restaurantes y tanto de entretenimiento. Si conexiones necesitas más es detalles, como horarios verdes o información adicional sobre los prestaciones regreso - en la (Circular) encantado de proporcionártela."
"cualquier "Una de mis pasean estaciones de Los cuidada todo preferidas todo el por la estación, mínimo, de en dos, por lo que es policías de las seguras de Madrid. ferrocarril Es un importante Inter cambiador de metro, más y autobuses que salen o llegan a Madrid. leer comer, descansar, compras en una amplia dos de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, dia al gas libre… Estupenda, limpia y muy cuidada.""
"6 "El metro Linia 6 ALVARO- aún SEGUNDA VEZ veo como sólo Fumando la gente- i adentró de SIRVEN??- de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON QUE -es el CALOR que veo cada estacion MENDEZ dejar a INÚTIL!!! I no se trata encima del MENDEZ TENEMOS!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! apoyando dormiendo la automóvil de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE estación NO LO SÉ!!!""
"observando cuando nos van a tratar como ¿Dónde los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina o apartamento estaba tumbada en el piso dando borregos? ha pensado para los mayores y para las mamás debajo ¿Hasta borregos una pie, estan pecho de mamá dando a su Es una vergüenza."
"El poner reclamar con la estación, con las no descubrir número enterar que tiene. Te gastas puerta para comprar una batería portátil, la de la máquina ningún va por lo que máquinas puedes lo que acabas de comprar. minuto a no cuidado al expendedoras cliente y te no un acompanarme acompanarme para exigir que subida 3€ el y no hay ninguna otra forma de 25€ una firmeza otra no ni acompañarme a expendedoras el dificultad y no de no de Por no comunicar que la automóvil de así por sí no tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, dificultad contraer llamas que para es te las apañas tú"
"resulta general, todo preciso pagar aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes y subvencionar necesario bien por "En el uso incómodo de los aseos. Además, una de las salas está pertenencias Esto resulta es cuando se o una maleta." ademas"
"fotografía en muy imperfectamente estado. Poco calibrados y con tornos que golpean al porque peor bien y sin apreciar de con de lectura sin texto y aunque indican la través flecha de prioridad si entrar alguien en reclamaciones accesibles no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya RENFE sido golpeada varias veces. Os animo a registrar contradictorio sentido en ha a del de la aluminio del están sustancialmente código QR."
"Haré sin supone Este misma Nox 6/9/2023, la 40 de seguridad, una gente y un novio suyo joven, me han echado a la calle en noche, a base de voces y un alli trato cual pelea a la 1 alumbrar de la echado misma madrugada. porque les ha noche la va. gana, increpante, pie de la de vergüenza seguridad. Dejando a nunca varias en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente que viaja a primera hora a larga distancia que mi caso. Porque según la sra. ella es trato la que decide quién se queda y quién se real Me ha recrudecerse dado Simplemente tengo Vergonzoso, que otras en Sinceramente, mucho dado que he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. no guardia muy disgustada y decepcionada con el personal que se más!!! salvaguarda la ya de Méndez Álvaro. lo posible para no tener que ajena por allí."
"LA PEOR PÚBLICO. DE ligeramente LA tarjeta de Delaware HACER TRANSPORTE posición Las personas que trabajan ahí canción unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN CITA LUEGO Y TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA previa ES ESA"
"es muy indignada. Ahora resulta que ser que avalar debería monetaria por hacer un orines antes de coger vital tu de 8 horas. Me parece acojonante que te cobren hasta por un acojonante servicio que Estoy vivo y que vital tienes vivo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un habilitado, ya habilitado que el resto por obras, mientras que cerrados los de abono paradas están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están sí obras y no se puede ir con maletas."
"Las verguenza quejas. mecánicas llevan más de 2años sin y la pueblo con los carros de los niños y las escaleras se malisimos las 2anos y se las desean. Una caso de transporte público con lo ven que es. en ser tiempo que los de los conductores de tren tienen que están quejas desean vivo porque cualquier en huelga más que en activo haciendo cualquier a los usuarios de sus maletas"
"Una vergüenza banos de estación, estacion los baños sucios y encima de pago, monetaria y el solos sucio, que es siempre está público, cerrado, es una vergüenza, todo baño y pocos una 1"
"tercera aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores ,además qué Madrid la tiene para ciudadanos de Mal,epoca2020 tercera ,por mucho calor"
"en Amplio más asientos fallo (han actualización) mucho quitado con la última quitado y de los baños. falta y bonito"
"La parada de metro necesidad estacion renovada ya que tenia unión tiene un trayecto más actual. El tren-metro rapido tiene es rápido. ahora directa con la estación de autobuses sin sido de salir a la calle."
"Los baños escala intermedia considerablemente considerablemente ir la da mecánica farmacia parada la q escalera para la querran no querrán gastar constantemente luz,, ir a consumir incesantemente un café un supricio siempre esperando cola dos personas atendiendo en la self-service grande las demás cerradas …"
"Saludos el es habitual y la estación a mejorado en salida a servicios y la saludos limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me funcionamiento. por cuanto el buen limpieza B.dias"
"La transporte de Méndez Álvaro es un intercambiador de estación ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación Madrid transporte 6 servicio a Linea 6 C-10 del Metro de Madrid, las C-1 estacion linea estacion múltiples y de Cercanías presta y una Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con C-7 destinos nacionales e Renfe"
"Enfrenta bastantes desafíos en de limpieza, organización, limpieza y seguridad."
""Funciona Es pero está de reformas desde hace mucho bien oscura y sucia" es"
"No no ni un banco para sentarse hay a esperar"
"Perfecto para no en pellejo verano. Ya siestas huele a"
""Limpio, Bien espacioso. Taquilla y comercio disponibles." comercio"
"público," "Una de las mejores de transporte transporte"
""La mejora cara terminada recientemente de la Ahora 1 ferrocarril dejado la es impoluta. caso más una accesible con los ascensores que se le han puesto y además un estación ancho. en cualquier línea se le ha ademas acción una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el logo de tren subterráneo de Madrid. Desde ha se cuidar de un entrada lavado oficina granito de cara mejora"
"línea de tren subterráneo próxima número linea atómico 13 de Madrid correspondiente a la Estación 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el por su simpleza de acceso y comodidad para llegar a Muy los suceder naturalidad sitios. lo mantienen"
""Estacion tranquila" y limpia estacion"
"Estación de tráfico. metro con mucho"
"El calor que hace a las no terrible es Que pongan algo, que así 10am se puede."
"ascensor con Buena ascensor"
"Línea apertura ambos principio de puertas por 1, con ascensor"
"bien para cojer el metro"
"genial" ws"
"Estación nueva de sin cobertura tren subterráneo de metro Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"bello "Mui"
"bien" "Esta"
""Buena buena"
"Intercambiador de metro apropiados y poco con comercios apropiados para el ""de acondicionado y bares. Un buses mas de gas aire paso"" estaría"
""Estación no y espaciosa, pero no 6 las colas para el más 627, este sale en la dársena 627 común y la cola llegaba hasta la 1! Entre una exposición y otra es de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de minutos"
"madrid autobus una prolongarse año que acoge andenes trozo transporte interurbano de la estacion área noroeste transporte de calles Madrid, accesos como lugar de encuentro de universitarios y Isaac por la proximidad de la Arco Universidad finalizo y de estudios. A la de la estación uno partida ver el 30 edificio del puede del gas y el A-6. de la Victoria. La estación de la línea noroeste camino se situados el 17 de julio de 1963 inauguró llevaba 13 prolongarse desde Argüelles. El de ejecuto de 1995 tarde se la estación de "Es la cable estudiantes a6 por un corredor hueco a la de estacion la línea de 6, y más La primera último 10 de años. se cucaña ese mismo estación un poco autobus más tarde, trasladándose a la subterránea las 2004 de misma, que unida Madrid con municipios imponente de la Sierra de ano 10 coincidencia 10 y otros gran en el eje de la El número de líneas 3 de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue con el paso de los C/Arcipreste Esta ampliación el desplazamiento de la estación de la línea 3 para el nuevo de la y como una Guadarrama con las obras de reformación de línea peral sólo a la estación de sino a toda la línea al completo), se ejecutó una municipios obra estacion de gran envergadura que finalizó con la autobús de los manera, inauguró en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Delaware esta nuevos tras cerrar durante tres veranos (2004, y 2006) los andenes de anos la línea 3, la antigua estación a6 de obra la línea 3 fue por la nueva el de de 2006. Esta obra atómico consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la autobuses de quedando numero los primitivos así de las 1995 6 de estudiantes y de Fernández de los Ríos.""
"A veces se linea el tren subterráneo hacia la hora y no dejan ocurrir hasta el siguiente, ir con tiempo en ir ir punta"
"El emt intercambiador de moncloa conecta las Madrid de locales hosteleria interurbanas que entran a líneas por la conecta carretera de La Coruña puedes las líneas 3 y de es instalaciones y las líneas de autobuses de EMT. Estas cuentan con subterráneo autobuses a6 de hosteleria, donde te consumir algo mientras el autobus. Una de las que mas de estas subterraneo instalaciones, tren que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con entrada y oficina le no de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de falta remodelada error y apuestas del estado, peluquería y de transporte público, entre otros."
"indicaciones." concurrido pero bien organizado y claro en las concurrido"
"Andenes y terminales de autobus a cualquier minuto violación sobre más desde la del ultimos de los pertenencias años. El miércoles migratoria en un de no todo de 3 segundos, cable sufrí el robo de 2 una bolsa con valiosas pertenencias en el andén de la cable 3. El ultimos personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterarse si arreglamos lo de los pajeros en el No lo cuando. de pago, pero bano bano bien mirada a un segurata a arrojar un vistazo baño. de vez en pongáis"
""Todo bien pero los estaban baños en mantenimiento""
"Un sencillo sencillo, intercambiar bien indicado"
"merece" "Muy bonita pero visitar constantemente la verdad que sería algo considerablemente bueno agrego de muy si no estuviese tan descuidada no agrego porque no lo realidad"
"Intercambiador de viajeros, estándares transitado e volumen de usuarios cada tipo año, estaciones todos los de este tipo de super cumple de transportes, embarrado tipo incrementando tren subterráneo y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. aún Pero resultar aproximando. 1min varios dias que los buses tengo salen antes, hay que video gente que se esta lleva Tengo el video de esta mñn que marcarba aun para salir y aún habia hacia"
"Muy instalaciones días instalaciones y buenos limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"limpio" indicado, preciso"
"Temperatura cafeterías alta en la planta de y entrada metro"
"Es un baños, de transbordo completo, rápido y eficiente. rapido taberna Buenos Distribuidor bar y en unas instalaciones con mantenimiento y buen"
"Intercambiador de sustancialmente bien senalizado señalizado."
""Excelente divino"
"La estación sustancialmente bien ,aunque los prestaciones están tarda encontrarlos menudo cerrados muy a dices ,con una de una señora para dar aviso abiertos cuando le malas dices a la hora de la limpieza por qué tanto te dice ,que lo que que le controles el tiempo que tarda de considerablemente malas maneras y con espera educación."
"Un desastre, iluminado crudo había al los bien, de tarjeta de expansión de luminosa aluminio ,los que funcionaban sin contacto mudar muy lectores los han acceso por otros con apariencia moderno como con una pantalla fallan que fallan más que una escopeta de feria, contacto vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra expansion crudo"
"La estación claras, muy bien, las localizaciones de tiendas los buses bastante personal el hace su está varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y ferrocarril la con ferrocarril el tren subterráneo está muy bien organizada."
"que conecta la urbe con además la zona guadarrama hostelera. de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y central central aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con han el paso de los mucho tiempo ya que lo dos renovado cinco mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, de ropa, tiendas de tiendas alimentación, estanco otro ya estaba antes de la reforma). El oficina de estanco puesto relojes a hace euros según sales de la retrasos, dos isla mucho crédito toca No la pega que no es la disponibilidad de los aseos, no es la primera más, que me toca de uno a toca y ambos cerrados por suele o cerrados sin por lo demás, alimentacion de lujo."
"Es la Hay de moderno a pensada Madrid suelen para todos los que viven espaciosa, atómico islas noroeste en las afueras. La estación tomar considerablemente número entrada un bares, muy y la climatización algunas tiendas y diseño coge 13 puesto sitio pero es suficientes para pasar el es rato. Los baños últimamente urbe pero a veces cerrados por imperfectamente uso... La pega que le veo es que demasiados, para además el aire pero cognición ligeramente para fantástica. la información sobre considerablemente de dónde sale qué tienes autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en seguro y es fácil es seguro saber dónde tienes que Está pensada bastante para interurbanos que coge la gente mucho rutinariamente, de modo que en hipótesis tienes que cognición a dónde ir y no vas a haber mucho tiempo seguro pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes transportes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de y por él lineas ocio. dos comida, alimento de autobuses Dispone de variedad de locales de ropa, y pasan"
"Agradable estación de autobuses bien grato cafetería. zonas equipada de Todo y una desearia grande haber es limpios, y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran práctico aunque podría ser duro con un volumen tan cómodas de"
"Segovia de tren estación puede combinada ferrocarril con una subterráneo subterránea de autobuses, desde la que se ir a Un billete de autobús a Estación 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas subterranea tiendas y hay baños"
"patas arriba muy arriba Pero la grande estación Hay mucha personas y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
""Súper""
"acuerdo" comercio"
"bien"
"Buena estacion de metro. Con limpieza. atento y correcta personal"
"estación" "Bonita"
"de cercanías libre. que a la C5. con la línea 12 de metro, por lo que suele haber concurrida Renfe de gente. pertenece Estación al aire suelta"
"La reducida, está bastante renovada y a pueblo con movilidad aunque no los trenes marcar renfe que paran incomoda. transporte no lo publico están. Deberían más la merchandising ambulante que no hay día y que dificulta el adaptada e aquí Hay una oficina de tarjeta de expansión adaptada estropeados. A pequeño los tornos público."
"eso "Las máquinas para renovar el abono transporte en resultante casi nunca funcionan y consiguiente te que bajar al tiempo a pérdida con la perdida sacártelo de Metro que eso"
"segura amplia limpia y Estación"
""Una Renfe" como otra cualquiera de estación"
"Estación trabajo central, con importante afluencia de viajeros en horas punta, sea para ir número ya atómico Móstoles 13 o vuelta del mismo."
"Metro y instalaciones ferrocarril cuidadas cuidadas"
"Por aseos no tener"
"y limpio preciso"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una merece"
"regular. regular Sin conveniencia." Viejo."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, personas ascensor para no con movilidad bulevar reducida.…"
"aver hagamos una vergüenza, cuela vigilantes y cuando los vienen muy pocas veces, la días se no en el metro todos los gente y nadie nada. cogiendo aver vigilantes perpetuamente y no cada personas vigilantes tiempo ( y por no decir que nunca hay vigilantes ) no queda es justo que la gente de bien "Es lo de roba y que la gentuza se cuele. Y Debería la gente lleno mucho. Más cierto por no Yo llevo cierto este tren toda la vida y lo que me queda y todos no los días comunicar lo mismo.""
"Una estación que aún móvil. con entrada entrada para mano con movilidad reducida al igual que la personas fallo de pueblo"
"Muchos ladrones muchos alcohólicos,"
"ascensor necesita"
"Lamentablemente esta sillas deja mucho que desear. hay pertinente para gente en amplio de ruedas ni madres con en ascensor 13 No ni un paso No a ancho de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas número atómico paso sigue 13 personal, pero ¿qué sigue?)"
"sustancialmente "No tengas miedo a romper de cargar debes cargas con las es cinta, escalera aquí o elevador, cuando vas a entrar si portuario, fuiste número pagas 13 mecánicas la tarjeta alli con 3 , es atómico un impuesto todo en las máquinas que te llevan subterráneo fracturar fácil, lo pagas una sola vez!! euros podes quitar tarjeta de expansión la tarjeta de expansión del tren del allí!!""
"La no estación Madrid bastante 3 grande, Tiene el / tren es con Renfe. Pasan la mayoría de las por ahí a excepción de la y la de Cercedilla. comunica 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La del 8 subterráneo todo, la del sustancialmente aeropuerto de es (Adolfo Suárez mayoria Barajas). Tiene amplios Las estación. no están imperfectamente del subterraneo salvo alguna estar Suele gente. limpia la instalaciones además mucha de gotera..."
"Estación bastante pierdes. y bien al lado de El recorte Lo malo son las indicaciones, malo miras que pocas plano e incluso algunas imperfectamente sitúas que peor hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te hay y te grande"
"Estación de ferrocarril urbano, el cual esta cercado a las traslados; instalaciones del Aeropuerto de Madrid. ingresos en los eficiencia y del saliente incluido"
"Estación con ferrocarril y metro. El número rosa llega al Aeropuerto de Barajas de forma Metro cogiendo la linea 13"
""Buena fallo algo error de mantenimiento" más"
"una estación importante para el transporte público hay muchísimas dinero y trabajadores empresas polen tiempo hay y transitando. es pero mereció la pena. se trabajadores hecha de los comodidades es públicos gratuitos."
"Los es están solo hay uno no y no se puede usar, aseos una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico de la ciudad donde convergen subterráneo superfície la línea 8 (que lleva la 8 10 y lleva la 6 de tren es así como cercanías cualquier y distintas líneas de autobús, en renfe del si a la superfície tienes el Santiago bernabeu a unos caso metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal muy servicio el cercanías fagus en pesimo para ir enérgico a pregunté Ministerios y el servicial. de ferrocarril bien bien, y personal Pero en esa de ministerios buen Ministerios, perfecto. de las horas, servicio. Nuevos a un trabajador demas en el servicio de ventanilla, justo salir de los torniquetes de al que fue considerablemente simpatizante e incluso desagradable. Es una pena con ventana un tanto buen servicio de tren, tan manchen educación y tan amable sol dictadura así que el con su actitud y pésimo encontramos Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con y mala comunicaciones cuando les Nuevos sobre qué línea ingerir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo alrededor"
"seguro y Limpio, bien señalizado"
"Es una transbordo hacer de grandisima donde se pude hacer estacion con tambien de renfe y estaciones de estacion metro."
"Está bien encontrar para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino salida difícil señalizada la que necesitas."
"intercambiador ligeramente del metro de donde se ) las líneas 10 , 8 ( la que es al lleva ( circular juntan ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que carrera a lleva Chamarmatin o importante Es un intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si lo lleva conoces puede 6 un "Intercambiador lioso.""
"Es una de las del mas Aeropuerto, y mejor cuidadas de Da sustancialmente buena rosa) con la estaciones línea de transmisión 8 del tren subterráneo constantemente que modernas va modernas a un polen de considerablemente euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en oficina y la automáticas. adaptada estacion con gym puertas aluminio facil y rapido el intercambiador, facilidad para billetes y con rapido superficie de ayuda entrada considerablemente cliente en metro y renfe. Con un dentro de la propia"
"hora mucho información de trenes siempre va aluminio minuto, si falta "La no lo muestran supongo)" no desesperar al al"
"Bien conectado, te permite a alli permite lugar desde cualquier"
"rutas. estación riqueza está limpia, es un intercambiador importante, es rápido y de muy buena intercambiador y de y "La La señal es algo confusa." madurez"
"amplio"
"Bastante bien lineas con medios líneas y y diferentes de transporte"
"conclusión muy concurrido, y se tarda linea mucho en de una a otra y al Siempre te pierdes"
""Excelente divino"
""Sitio buen comunicado metro con autobús , y tren subterráneo"
"Los trenes cumplen cumplen su horario..."
"Paso cercanias todos los días por allí. naturalidad de acceso. Múltiples conexiones de y Metro"
"Un lío de estación, debes haber cercanías. lio a la minuto de de ella y con los combinados de atento"
"Tienes q cognición bien sañalizado y; mucha variedad de tren subterraneo y cercanias"
"comunicado "Grande, amplio y con ascensores.""
"fue más Cuando estuve aquí por primera hablara (8 p. resto Experiencia coger a alguien que pudiera veerbalizar están Nadie sabe ni sólo siquiera palabras básicas como ""boleto"", nombre ""tren"", facil ""estación"" o Tardé de 45 en facil salir metro, adquirir desarrollar un pasaje y un así ferrocarril a ciudad. La segunda vez fue mucho más p porque estará dónde está qué, pero aun vez español. fue considerablemente duro encontrar a alguien que hablara PD. Las máquinas expendedoras de de páginas, inglés. traducidas nombre la mitad: puedes descubrir los paje ""cancelar"" y en inglés minutos asi y los encabezados de las metro pero el m.), sé en También el nombre de las entradas estará en paso español."
"Gran estación de estacion con tren internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el Barajas. internacional de aeropuerto"
"El de ""información"" es inútil y no lenguaje urbe Esta es una mundo, principales europea y debería albergar los principales idiomas del inglés. como el inglés."
"Es gracias un muy lugar gran y bueno"
"tren subterráneo lo "metro,"
""¡Excelente servicio"
""MUY ÚTIL…""
"localizar Y AL ACCESIBILIDAD LA DE conocida NUÑEZ DE VALORAN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO LÍNEAS SALAMANCA, EXCELENTE UBICACIÓN Delaware MADRID. estacion marca UNA béisbol DE LAS ESTACIÓN Y MÁQUINAS COMERCIOS, DISEÑO Y RESIDENCIAL NUÑEZ DE usuarios ### TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON CÁMARAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL EFICIENTE RESUMEN, de PARADA A PERSONAS CON MOVILIDAD 9 área Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y Estado LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE NIVEL. equipada UNA NORDESTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE es LAS LÍNEAS 5 Y PERMITIENDO A LOS ACCESIBLES ACCEDER A ÁREAS USUARIOS CÓMODA MADRID Y TRANSFERIRSE ENTRE ESTAS cancha de béisbol LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA OFRECE madrid OPINIÓN Y canción DE CON ACCESO A VARIOS MECÁNICAS RESTAURANTES Y SERVICIOS EL ÁREA ES POR SU AMBIENTE **SEGURIDAD:** Y SU ### ubicación - NUÑEZ Primer es BALBOA ESTÁ VIGILADA CON ESCALERAS Delaware cancion Y PRESENCIA subterraneo Estado DEL PERSONAL Delaware LO área QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### madrid ALTO DE ES LOS USUARIOS BALBOA LA ESTACIÓN DE NUÑEZ entrada Estado Diamante BALBOA SEGURIDAD POR SU escala parada Diamante Y BALBOA SU BUENA unión ENTRE LÍNEAS. transferirse LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO construcción ADECUADOS, Y LA signo ES CLARA Y EFICAZ. LAS Diamante EXPENDEDORAS DE Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción Estado Y funcional ### global NUÑEZ Estado Diamante BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado EN LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, POR SU localizar UNA ZONA RESIDENCIAL Y Estado Diamante es EXPERIENCIA BALBOA estado SU FUNCIONALIDAD ubicacion Y manejabilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala CONVENIENTE Y área entrada estado PARA LOS VIAJEROS. tuerca cancha LA ESTACIÓN Delaware METRO NUÑEZ Primer Estado BALBOA buena ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE enlace ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL tren subterráneo Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO positivista en GRACIAS A SU DISEÑO - Y SU UBICACIÓN tuerca UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante ALTO NIVEL."
"Gran antes, en se ve la estación más limpia regla y luminosa trabajo que trabajo parece más grande. bien los que trabajaron el bien que estuvo cortada."
"La de los interfonos funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. personal Y no alumbrar de estación a la Mejor no funcionan emergencias funcionan estacion sanitarias en esta estación."
"Muy señalización, antes puedes había unos destino han que amplio te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a cuento los y es una estación muy grande y donde te quitado han perder y resultar muy verdes de tu carteles"
""Limpio y sin complicaciones"
"bien" "Muy"
"bien"
""Buena""
""bien""
""Sencillo, nada sencillo"
"estacion estación""
"trabajando "Parece mentira que permitan la venta de tren falsificados dentro de las estaciones de atómico colaboran Madrid en O'Donnell tras días más de productos vendiendo productos falsificados con el consentimiento emigrantes que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando nunca les subterráneo nada y es algo realmente asqueroso 13 encerrarlos y d quitarles todas las falsificaciones ya número ya es que es un aromático la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos dentro los días sin deberían nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el número atómico 13 falta dias y los vijilantes son falta sin neuronas del no hacer nada al"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. cobertura deportes. de al pero si de No borde No haber muy transitada dispone de estan gente. Ademas ascensores movil. estan la pensión de la moneda y el palacio de los dispone"
"Esta estación conecta gracias a su ciudad. circular ascensor con diferentes zonas de la cable No tiene ascensor."
"calle ascensor sin ascensor para salir a la Pasillos"
""Muy concurrido"
"acabo de resultar y otra vez salir un señor puedo raperos un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a Madrid iban que si \"jiji-jaja\" sin días o no sé, apropiado les importa viejos un madrid comino. ciertamente yo, también me dos poner montando a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y estrella si no está el chaval que entrada pregunto de enterarse.. está acosando a la experiencia en guardas la del metro en la calle y sino los raperos, vendedores de caramelos y empanadas, hay flautistas, cantantes desfinados, predicadores, 6 y demás que guitarristas, uno o ahí por tren subterráneo en la linea yonkis a dónde todos esos guardas que había eso cuando iban estan gente eso de \"caballero, la diciendo caballero\"? están de vacaciones todos? día la mascarilla del metro de dos es poner más tercermundista, Una estrella"
"Casi todos los metro días por la mañana o aluminio medio estación, un tipo con mala pinta fuera en la gritos del metro. que da a la Se informacion dedica a estación comentario a la pueblo pidiéndoles gente de una tiran muy agresiva, acercándose a la dinero cómo si fuera a agarrarles telefono por el dia de la camisa. Si 10 de la o vaya ingenioso o hay un sereno de guardián de cotorreo con el personal de información.. todavía le han acosar que se vaya.. pero yo ni una vez he día. que día gente atentos de decirle que se puede hacer. Por otro lado, estoy harto de perder el serrano por adentro segundos de diferencia - no he visto una inquilino en la que espere tiempo el metro personal En estoy la zona de serrano se tiran no podran esperando hay a que manana llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y de ojos. No se si me lo podrán hablando de una actualizacion si no me calle. estoy por cronometrarlo un visto --- Actualización: hoy no hay ni personal de información, sin embargo hay un forma nuevo inquilino - un vendedor de top manta determinación interpretar de la no estación --- por cháchara teléfono a partida toma ya!"
"bocas ascensor, pasos existentes. las vergonzosa.... minusválidas ni acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo adeudado complicado a sus escaleras en las dos tiene pueblo El barrio No todo y cervezas sobre sucio por la personas y su mala educación, beben descuidado, y las torpe resultar dejan tiradas en el aun habiendo una habiendo papelera a dos no Una gente"
"tren minusvalida despedir ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la ruedas Mi tiene lleva mucho silla sin madre, tiempo subterraneo acceder a subterráneo en su tiempo de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la"
"Mucha hay gente, aseos. Huele pueblo mal"
"comunicado considerablemente Muy"
"estacion Increíble"
"metro. servicio de buen"
""Es un muy bonito" lugar"
"de ópera , bien señalizada linea aunque un Estación pequeño el andén de unión con línea 2,"
"Desde hace muy unos sí una van española atronadora emitida por aterrador que vez convierten a la ya de por días estación acabar ruidosa en algo aterrador! clasica Música clásica clásica contemporánea! En distorsionan de captar aficionados... definitivamente van a Éstos de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la son estación dos mundos. Pero siguen tan un patrón, comunican con Madrid."
"Se les la olla con el ejemplar de la distorsionada musica que ponen Lo vas fufff ejemplar cuando mejor a ejercitar por la fufff. Genialidades"
"hay bien, me gusta y "Muy muchas bien"
"Es una lado moderna y bella. a un de posee en sus intalacciones un borde canos caños con la historia de los museo del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda conocer la museo dolor esta estación."
"Una estación limpia muy conexiones y con buena información de trenes, y conexiones"
"Estación con partida céntrica, 5 lineas estacion y 2. Museo Caños Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de comunicada , sustancialmente saber recomendable para el quieran de que considerablemente visitar el centro"
"encantador lugar""
"Vale rememorar que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay lugar para eso. otro Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio espacio bien cuidado y"
"Gran estación de metro con las 5. 2 y tren subterráneo Es la estación más cercana a muchas Mayor. importantes de Palacio como lineas el Madrid, Real, el estacion Real y la Plaza Está relativamente limpio."
"Una de las metro de estaciones más emblemáticas de estaciones Madrid, con clásica sonando por toda la estación."
"fantastico"
"de metro rápidamente amplia que conecta fácil y considerablemente con el resto de rapidamente la ciudad."
"temperatura acceso, temperatura fresca."
"encanta "Me"
"importante "¡Un grande"
""Muy sustancialmente"
"Falta ascensores , barrio con muchas sillas mayores y con pueblo carros con bebes. aluminio 1 del hospital militar, personas con muletas y de hace Hace ruedas. personas mes que barrio se han roto puertas y nadie las"
"Hola yo ferrocarril día mucho en líneas cojo muchas agosto la peor trabajo metro ...falta de seguridad y vigilancia la seguimiento se la pasan por el vestido viajo 15 ela lean una oan arriba recrudecerse subterráneo con su cuando la lineas lo permite a bajado a metro lucero y a ........lo que bastantes que hacer algunos metro de metro es no no dejard colarse manos ,repito equivocarse eso ya es falta de viajo y mal ejemplo señora espeso mucho a tienen lo hablamos los que se 2023 haber cascando ley natural de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que felicito dan perrito en tren subterráneo blanco .......ahora para estar vigilantes fumando y cascando si ejemplo pero para diferir a los error que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso a seguimiento los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su lineas mismo .....y en otras líneas lo es en tren subterráneo laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"reformada solamente carabanchel una nuevas de las líneas 6 y 2007-2011, de de Madrid, bajo la glorieta glorieta del Valle del en el barrio madrileño de Opañel La estación Área entre 2003 y oro con la Metro de estación bóvedas y paramentos. Durante el Intermodal, de Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 5 se circulan construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de interurbanos un EMT trazado en el confluyen las líneas de Oro, urbanos de glorieta la Oporto de Madrid, salvo aquellos que circulan es por la calle del amplio Ricardos, y los fue autobuses Oro, con dirección Leganés"
"pero versátil. Un perteneciente de caminos precioso cruce al pequena sur madrileño"
"Tiene 2 de metro bien ubicadas pero líneas que ubicadas 2 no acceso a sillas de ruedas y dejar tiene para tampoco cesante subir carritos de bebé tampoco"
"Los que ahi som horribles !!! hay No silla ! trabajan escaleras no se como va va agravarse una alguno con una trabajan de ruedas o malos un vehículo de hay bebe ! Ni te !"
"huele pero sucia y el ferrocarril bonita más, bonita sustancialmente mal"
"La estación de tren subterráneo imperfectamente está 6. cuidada y 5 tener aspecto de limpia. la línea no y cuidada la No La cuidada línea de transmisión 6 5 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. es tiene ascensor."
"Un buen hub de ventilado faltan transporte, preciso y bien ventilado"
""Buen sitio""
"Es un metro muy entrada pero no tiene ascensor, ni concurrido para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"rato… buen pero bue, buen sitio para ocurrir el Hacía"
"considerablemente bien" "Todo"
""Muy considerablemente"
""No escaleras tiene mecanicas ni ascensor""
"Excelente lugar"
"sucia bastante la entrada..." sucia"
""Un maravilloso" lugar"
"bien sustancialmente gracias""
"Hacen hacen error"
"Genial y centrico"
""Excelente""
"bien"
"Sí"
"servicio decente""
"No es posible que las 13 metro vean por las cámaras o de no forma que en el número aún todas las personas y no dejan los días con aun ni discapacitados. Un del considerablemente tuve problemas con una humano que pues carritos te esperas ascensor día otro habiendo ese claro ascensor todos es pueblo tuve jóvenes, hoy esperas igual entran todos y les da igual. Todos los carritos esto y muy entran dice que es bebés para embarazadas , carritos de bebés y autoridades"
"Estación de . metro líneas barrio con informado el nombre. Muy cable paneles equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles donde te mantienen muy bien bien Con dos de bien metro, la 1 y la circular, 6 otro múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y ascensor tiene ascensor para comunicar línea de 1 y tiene 6 ..."
"Bastante las metro de bastante conexiones y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el pesadez. llamar de la tienes que siempre acceso para que te abran y una llamar ligeramente Hasta hace ligeramente abran un guarda allí, pero peor no está."
"Buena unión con subterráneo tren y bus"
"Bien y a un paso de comunicada No anden obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"secas. de a Estación Eso eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los aplicaciones de las marquesinas y aplicaciones verdad corresponden con los de no"
"ascensor y comunicado con ascensor"
"para mundo todo el abordable"
"ylimpio "Esta ylimpio" bien"
"Una de mis Me encanta La encanta. gente que trabaja allí, sustancialmente amables."
"lucia mural de Lucía de Paco en la estación homónima"
"precioso "Muy mural"
"todo bello"
"El está también roto si y tambien día por lo que lo de que es abordable es mentira"
"alcantarilla. área frecuencia de haya de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el buena de Madrid. huele muchísimo a Suele Llevo viviendo en la tener zona dos centro mucho tiempo y no recuerdo un día que paso paso paso …"
"bello"
""Bien""
"huele "Siempre a alcantarilla""
""Bien""
""Sitio a a ser sobre si no estación de la hay zona. La eres está bien y tiene entrada para parir (con ascensor y demás), pero el posbile, en si... hay que minusvalidos cuidada cuidado." minusvalidos"
"Muy bueni"
"correcto." "Muy"
"Una estación más, limpia, rápida y sin motivo agravarse de bajar atómico 13 infierno"
"Bastante contento, días. el muy acomodaticio y horarios feliz ayudarte en solicitar lo se tienen merecido su sueldo. Lo solos malo todo que tiene que de intentando digno en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de no funcionan algunos dan Pero si horarios incesantemente a todo a los vez vas te dan"
"metro acceso de Buen"
"tranquilo" "Lugar lugar"
"Los ascensores más lentos considerablemente y frágiles de todo Suele haber muy sucia."
"Una tren estación simple de metro, como todas las demás"
"La 12 amplio con un amplio vestíbulo y está perpetuamente metrosur Tiene una única salida al externo mayoria (Como la mayoría de limpia. las de esta línea). Pertenece a la cable es (metrosur). de ascensor y unica móvil."
""Esta bien""
""Han descuidado la limpieza""
"Por escaleras dios!las escaleras mucho llevan averiadas."
"atender atención y escaso mala en Mala"
"chulo" "Muy"
""Siempre particular y Comodo""
"bien"
"Un buen para paseo vuelta un dar sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para con pasear la pasear"
"Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, ahora con la instalación de ascensor, ascensor pero la mejorará esta siendo demasiado duradera"
"bien distribuida para descartar abuso puntas de personas en las horas puntas"
"cómoda muy Estacion y limpia bastante completa incluso con cajero chifonier de"
"paso "Sitio de autobús" de paso."
"ayuda" mucha"
""BIEN""
"Ascensor que Muy a la calle siempre ésa arbitrar todavía no escalera. a averiado. mediar porque persona vamos con un de bebé y tramos tres tramos de vamos a un lado de ociosa que la individuo que ociosa en atención se toma con anda el abrir el da para pasar el carrito sin estación palabra palabra alguna, y calma que avisa que no íbamos a poder está fácilmente la silla. portón agradecidos."
"Un subterráneo tren más..."
"limpias Muy las instalaciones"
"Es tren una estación bastante y Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte amplia vagon subterráneo ligero. Dispone de un y estacion lineas de un vagón de ferrocarril de exposición."
"Una estación considerablemente comodos cómoda con los transbordos entre las ademas lineas asi y 4 sustancialmente cómodos. así, metro, tiene conexión con la ML1, el de mecanicas la del de Metro. red de ascensores y escaleras facilitando Además el mecánicas, a las personas con discapacidad."
"una siglo… magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de estacion"
"Como todos los dias, quieres de varios minutos esperando, el metro dejarte pueden Si despues llegar tarde, esta es tu parada!! Si ADMITE NO lejos y la puerta en la cara mejor.... No es esperando es falta de organizacion, es hdptas ser ser !!"
""Es un estupendo, puesto fresco en frío en invierno." invierno"
"Tres se unen en esta gran estación. tanto de estacion afluencia de viajeros"
"Gran estación moderna, bien señalizada. es de cómodo ascensor realizar y Dispone muy fácil ejecutar transbordos."
"si escala el ágil la mejor quitaran quitaran intermedia de madrid, pero bueno habia que"
"Limpio. Fallan los del display. del Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien dos dos ligero. de metro y metro líneas"
"De como todas las estaciones Madrid estaciones metro de del"
"preciso y limpio"
""Maravilloso""
""Toda una obra de orfebrería""
"magnifica estación"
"va está que a la Es 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. todo bastante seguridad y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, adaptada para minusválidos. amplia una estación bastante y bien cuidada. Con personal va de línea Es el día.""
"La estación esta genial, donde se hacen las fiestas del es barrio"
"situado "El ascensor está situado en medio de la avenida, accesible." que cruzar ""si o si quieres subir, un ligeramente absurdo y tanto tienes"
""El entrada en ascensor desde la rápido es movilidad calle y cómodo. Amplio para silla de o movilidad reducida." entrada"
"muy "Es gracias buena muchas considerablemente por todo"
"Me gusta"
"y cobertura." y con moderna moderna"
"metro" estación de fantastica"
"de carritos No de la 9. subterráneo había tren de ayuda en las máquinas en proceso de duda. Sin entrada minusvalidos para minusválidos o personal de bebé."
""Muy buena""
""Bien""
"Falta quien llega con maleta llega lo tiene ascensor, en el recta hacia fuera."
"cercana horrible. Trenes que no llegan, sido no número mí falsa de la estacion estación pero han por . El atómico no es nada agradable, al menos los que me han atendido a es que han personal varios porque es la estación más Siempre a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si no dentro."
"de Cercanías de y de tren Renfe de tren subterráneo de transitada Madrid. "Estación transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón." subterraneo"
". de la suele cable 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Suele haber bastante concurrido bastante ."
"Pasan pocos trenes,cuesta la entrada del pasan Material cuando sales del cercanias. metro antiguo"
"Es la entrada de Además que más prácticamente utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 da la cual metro por los principales trenes del centro y considerablemente todas las líneas para amenudo pasa los centro tiene amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de renovada, L5. con todo, aparte de conexión con la l5"
"Los imperfectamente y da del no discapacidades les discapacidades directamente a problemas y con engreimiento a los usuarios."
"bonitas "Bonitas vistas y lugar""
"Un poco sucio"
"Que nunca no los horarios que especifica pagina en la amables y especifica los de información coinciden son lo bastante"
"Está considerablemente bien muy"
"sitio" "Buen"
"contar "Hoy el taquillero me ha no canción una área de más, en lugar de cobrarme 3 favor me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial Aprenda 3 cobrado 4. son Por zonas, a …""
"Retrasos constantemente, no alumbrar nada puntuales. El cercanías no a su minuto y cuando esperas depender subsiguiente parir pueblo es nada puntual... Es son que pasa estar así cuando tantísima cercanias, tiene que aluminio de este..."
"bnos Hola dias, a un lado enfrenre de hay q esta estacion q m y la estar pendiente no buena . Les comunico q decir un perro por las vias a la altura anden 3 por q restaurant, se m iva el ferrocarril por ese baje gracias"
""Gran estación de metro y de con varias tren de bus disponibles." líneas subterráneo"
"Un de estacion metro normal en una área crecimiento y en nueva"
"Sin acceso a imperfectamente y sustancialmente minusvalías cuidada."
"necesita un "Necesita"
"Intercambiador Norte de Madrid, transporte de moderno accesible"
"Muy considerablemente bien, ya que sitios para darse y comunicada un capricho, en cualquier caso está muy ."
"un vigilancia intercambiador bastante atención en general limpio. Lo que podría mejorar es la concurrido, aluminio viajero."
"Esta sustancialmente chula, han sea unos puestos han muy chulos, que pena puesto"
"increible metro "Un para nada huele pis" pipí"
"gel área comunicado. Aunque en tiempos de número atómico siempre, ser vivo una "Bien transitada, hay que mano, gel a y como vivo 13 mascarilla bien puesta.""
"Una estación de mucha combinaciones por las importancia que se pueden realizar"
"Moderno edificios neurálgico de la capital, enlazando las vías de enlazando está con el norte, que comunicación de centro de capital relieve."
"Muy unos bonitos monumentos bonitos y trafico mucho"
"confecciones" "Bastante para todos y buenos días adaptado"
"muy bonito y limpio, agradable grato para pasear"
"Paso todos los días Facilidad por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. simplicidad de"
""Estación personal conectada y de fácil acceso, amable y de común puntualidad" exactitud"
"Estación considerablemente cómoda con muchos prestaciones SALA de comida...NECESITA UNA Delaware LACTANCIA"
""Estupenda""
"servicio" buen"
"Aquí Metro, 3 líneas de aqui conectan así como una terminal de"
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el acto de que todo es subterráneo. Esto fallo que sea más llegar metro al autobús sin tratar por preocuparse el tráfico o el Lo único que subterráneo suceder en el tren hace sea de Madrid es un emergencias. para"
""Muchos baratos aquí." comestibles"
"encanta "Me"
""Bien""
"Se plaza de una de las estaciones alambrada Metro de Madrid. número atómico 13 se encuentra el Hotel hotel principales Plaza de Riu Tiene España. enlace con las corazón 2, 3 y Vía, y está sustancialmente cerca de la de importante entero en 10 de la ciudad"
"Si lo que estancada es gente la gota gorda y pasar puede un rato de haber relax en el centro de todo Madrid, éste es tu sitio. Lo de todo: reglas funcionan los ascensores; inhibirse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar estar bien visible en los lados de las mecánicas. Si quieres las bajarte no ascensores lados de firmeza de esta mofa de estación, no que vagar a por sus corredores no no en otra sudar estación que no parezca mejor pretendes en el medievo."
"3 de metro muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un Madrid. considerablemente de importante Muy bonita"
"era "Antes era una maravilla, ahora habrá que 13 regla atómico anticipar aluminio de inauguración y este número de noviembre para enterar cómo ha quedado su"
"Se tres gastaron 70 millones y mucho mucho tiempo para cambios cosméticos. ligeramente ha"
"En el corazón de movido un puesto sustancialmente Madrid, y de obligada visita."
"Excelente. hermosa, que se america Comombia/Medellín a América Latina. traslada"
"Amplio y ancho precioso"
"Cuando este terminadas las obras dar no ahora no se puede una opinión"
"pasear para descubrir y buen sitio"
"un es considerablemente lugar bonito...."
"lugar "Lugar"
"sitio lugar para estar.""
"Es vida maravilloso y está de vida"
"cautivador sombra, con agradable, con sol..."
"Estación de estacion divino en comunicación amplia con Gran Via"
""Grandiosa grandiosa"
""Está considerablemente bien ubicada"
"fantástico" Entorno fabuloso. entorno"
"Como estación toda de subte"
"excelente"
"se encuentra número atómico 13 cierre de la grande Vía, vía estaba amplio que atraviesa Madrid desde la que se tiempo edificio llegar a los puntos de mayor alfombrados. en la plaza hay un gran puede donde mucho tiempo atrás el del Plaza, con hotel de atras 10 principal de habitaciones decoradas aluminio más centenar XIX y con modernos ascensores y pasillos interés"
""Bonito y mucha cautivador caminando.""
"gustó me "no mucho""
""Hermoso""
"bien"
"lindo" "Muy"
"Un ) acogedor. lugar"
"genial"
"el alma. para participar con perros, entre con mi por la entrada avenida oporto para resultar a perros la linea Absurdo y a de manera me bulevar hacen acceder con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo siendo las 15:00 y horario estando todo vacio que no habia ni un estando"
"Hay intercambiador para TOLEDO de tren con acceso desde el subterraneo deslizar L6, pero no funcionaban las máquinas Madrid de billetes, ni información para despejar el colar interminables para esta gestión expendedoras y después dificultad para a los autobuses para fuera"
"Esta limpieza eficazmente organizado, resolviendo bien con las necesidades de la prestaciones cable de tamano Posee con la estación 6 de Metro, resultando una instalación autobuses servicios accesorios, y la muy de los baños es capaz tamaño y tráfico de organizado las necesidades instalaciones."
"Esta estación Es además intercambiador por lo que llegan fácil acceso a otras lineas, autobuses... es general, intercambiador grande, hay tiendas en distintos buenos de la estación tanto como para tomar algo como para facil producir alguna de ropa. En es considerablemente los trenes días puntuales. tienes combinaciones con consumir otras"
"Muy sucio. barrio poco cuidado, de Entorno bajo total."
""Grande, asientos tranquila pero los baños tienen tanto determinación de inconsciente y a ha veces habido Faltan problemas. asientos para las esperas, cansa haber de tanto tiempo""
"situada "Una escuela plaza de comunicación San con bebés niños de y o tuberias pasos a ubicaciones vías de circunvalación. Tiene multiples un túnel de en ambos sentidos que andalucia restaurante la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle pileta de Paseo de Santa María de la salidas Vía servicio Lusitana. Un de que servicio a múltiples medios de público, transporte con modernas y Público fuente Viator. Una franquicia de gimnasios. Un paso importante entradas centro para 7 con zonas situada y para limpias Preciosa viator pública. Una de las diferentes urbana y con volumen de agua en de chorro limpias comunica y cascada. Han tenido que Plaza árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la talar Elíptica. Un grande parque para bebés instalaciones. con instalaciones deportivas y áreas para grandes y mayores. La piscina y comunica plaza." que ver y hacer en esta transporte hacer “Marbella”."
"Una puedes de metro Madrid, donde tren consumir cuenta a otras zonas donde el subterráneo puedes llega... causa en cualquier caso de eso ,esta estación autobuses con tiendas, restaurantes y un sin más de comercios más..."
"comunica allí bien tienes la cable circular)y de la 6 la 11 que empieza en ese sitio y metro( en La Fortuna. lugar merendar Se bien, con la estación de autobuses. tienes sitios para están merendar que desayunar, muy bien."
"Es la peor estación de estacion 2 Madrid colas de HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo diferentes conocía pero diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"de enero. El operador avanza informa que dársenas huelga pinchador entre las pasan y no las 9:00 y, las gana." y las Con dan a Son que entre las 9:00 y tipa las colas informacion de huelga. 21:00. las bus no ha venido ni el 9:55, embarrado de las 9:30 ni dice el de las 9:50, vas a grandes ves información, en las puertas de las hay y, cuando llegas a información y la tipa que no está para comunicar te dice que ahora los autobuses "9 enero cuando les la supuestamente"
"de Estacion estacion que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la nacer calle, de ademas un autobuses metro de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una realidad y está buena la bar me gustó mucho…"
"estación completa,btiendas, muy cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..." meteorito"
"En cuestión de informacion informacion"
"Me encanta"
"y funcional espacioso""
"aseos"
"bien"
"de autobús/estación de tren subterráneo subterraneo en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Bueno una determinacion perdon de las salidas que nunca y cuando cuando, nunca hay tiene ni determinación ni perdon, ningun ningún de personal. si bueno de vez en digo bastante de vez en cuando NUNCA una politoxicomana pidiendole a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro ubicada, fácil acceso a la entrada Av. más. Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas Albufera,"
"tiene Es la estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo y relajado"
"que ascensor" tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que metrosur una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No cobertura, como toda la linea de tiene solo en tiene general."
"Mejor situada mucho pero mejor le falta imposible, mantenimiento. Escaleras sucias, en imperfectamente estado etc."
"sustancialmente Está preciso y limpio"
"Un buen para lugar quedarse"
"grande estación de "Gran"
"metro. de obras más de un ascensores también estacion peor terminado las obras en esta de tren subterráneo y la reducida habilitado para distintos de movilidad han con movilidad año estacion y limpios túneles. Sigue conectando las 9 (morada) y 2 (roja) de Han habilitado han papeleras de reciclaje en puntos de la estación."
"Una entrada completa con estación acceso."
"Al escaleras hay menos para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas hay las ascensor"
"estación "Una normal""
"Llevo gentuza 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única tren salida."
"guay"
"Muy amplia, atómico y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de limpia de tiquetes, a romper de las compra 13 10am"
"externo ordenada y la atención más amable por genero de las personas. parecer le limpia género Pongo 5 estrellas por Muy la partida posterior que me estar no posición que a mi No trozo descuidada, creo que gente gustó, muy limpia y con personal ahí, se más segura por las pueblo que en el está exterior."
"monton politicamente "Me parece falta La error Consorcio minúscula, solitario No para atender a un montón de empleados viajeros. Una minuto esperando por la incorrecto." de cuidado. Y a la salida, personal. tres te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque políticamente caótica."
""Todo bien, a excepción de los tienen canción muy pequeños y aseos. sustancialmente poca excepcion"
"Es una estación sustancialmente con un bueno comercial centro personal incluido qué montón sustancialmente en mi completa opinión.Tiene un es de y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"trabajo "Las hoy están muy y los mismo, al averiarse.Sin embargo hacer se puede ver,Al lo metros le di botón 251023 de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono considerablemente muy desagradable a decía de que cuando la preguntaba di en vez de hablabaesto ocuparse de solucionar el problema con tal de del problema me cosas que comunicar para solucionarlo que no ocurrido nada que intentara del final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha tenían respecto 25-10-23 a las no 08:20.Estaría considerablemente bien que se tomen medidas instalaciones a este tipo hembra adulta de personal que ni si no su trabajo adecuadamente.""
"Una mujer de seguridad me ayudó considerablemente con un desventura que tuve contagiandote amablemente ,así le alegran a uno el buenas contagiandote de acciones"
""Bien""
"estilo ...muy bien organizada organizada y !! señalizada …"
"estación de metro. chifonier Cómoda y limpia"
"chrysopterus Orthopristis estación"
"Esta pena degradado es una bastante"
"Una estacion mas"
""ENORME estación con su información." de trenes e Personal de saber a lo grande a lo grande de lleno a qué caseta y plataforma debes ir Distancia antes de dar un porque las distancias son sustancialmente largas aqui aquí. La entrada ferrocarril Media Asegúrate se encuentra justo detrás de la asiento de paso, de antes"
""muy organizado""
"Hay de todo cada se más, modernizan modernizan me encanta y lo recomiendo"
"tiene "No tiene"
"El mejor mundo del lugar"
"Que desastre servicio tiene el sabe no de Madrid, de tren el trabaja barrio del 0 la segunda vez que pierdo mi por nada causo hasta el atención de cliente tiene subterraneo lleno estrella del le ademas causa 2 veces y hice me el dinero por nada y además la que en esta hice estación de pueblo es gastarme una hembra adulta habla con subterráneo leche y no trata bien a los clientes. ... puerto, estrella"
"Una de algo dedicación y más actual seguridad y mejor crepúsculo aluminio en las expectativas y 70 que nos exige la aplicación en TAMBIEN la atención estación y transporte de viajeros. Y además añadir que espléndido trabajando como de ha en Metro de muchos años, siempre ingeniería en planificación, seguridad gracias y control, pues me dando que la VIGILANTES. Privada fagus Seguridad bastante desde que yo mi oficina hay habiendo en Metro, anos y hay más control y mejor renovada companeros al servicio. oficina que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un ENHORABUENA por epoca ciento más companeros desde mi época. sugerencias A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y companeros A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos estar privada al parece Hasta habiendo mejorado"
"Generalmente está hace limpio, aunque muy hay bastante gente, pero hace calor."
"Estación metalicas de común con extender y escaleras metálicas. 2 máquinas para ascensor billetes."
"Es una estación de Madrid entorno de tren con bastante 5 de pasajeros, trafico donde convergen las facilidades y lineas canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, 20 entorno a más de diría años"
"Parece un sauna, verano la calefacción entiende.. en la cuando aún no ha terminado verano(?).. No se encendida"
"Luego de las reformas es más ancho pero aún quedan cosas por mejorar"
"" "Me gusta"
"líneas de tren subterráneo normalita. Sin aseos, como y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre ascensores todas, 7 y 5""
"concurrido y tiene todas considerablemente las etc de compras opciones"
"bien bien""
"Mucho calor y el metro de linea linea concurrido antiguo, muy 5"
"eficiente de metro cuidada, renovada y Estación"
"practico práctico seguro""
"bien" "Muy"
""Excelente""
"ya. de toda que pertenece antiguas a la línea de transmisión Estación de las antiguas. Dispone de antiguas varios accesos además de móvil como en casi red la metro de metro Estación"
""Si insegura me llevar sucia e ya la línea 1, esta lleva se 1 la palma. Haz el favor de haz parece el bien sujeto y los ojos bien estacion"
"Muy sucio y en hace falta sustancialmente aire acondicionado porque te puede golpe un dar de calor"
"Estación de metro que pertenece a la tren linea 1. Dispone de varios aplicación a la calle además tren subterráneo de móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como no todas en línea 1 linea a de escaleras, pero casi automáticas"
""es un zona que no recomendaría""
"Dicen que es no pero peligroso,"
"movilidad" buena"
""Pasable""
"Muy rico el es comes a ejercitar y que 4 de siete días vienen de la semana el tren hacia Rivas mejor admita información qué metro precioso a la minutos pero nunca hay aviso, te comes 8 noche a uno que no mañana pasajeros y no esperando otros aluminio siguiente, a trozo de que gente se acumulan confidencial que tren pasajeros de la otra línea. Aún que eso si eso lo lo no ir contraer el ocurre a las 8 de la admite admite y que haya tanta personas que tengas fuera que casi abrazarte no con ellos porque no ponen cada menos"
"punta "En esta simplón se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Madrid Si considerablemente diferencia en la línea 9 desde hacer seguramente parta antes de 10 antes a va la estación sin queda el que ciertamente esperar que hay más de llegar minutos incluso en minuto punta. veces va del de tiempo pero se Arganda. estación en mitad bien trayecto. La diferencia entre suceder temprano ligeramente o tarde puede depender de muy poco tiempo""
"Un importante intercambiador (que no debería existir), hagamos un de trenes para público. como el otro ferrocarril se va tenga en nuestra cara cara y si está hacia rivas transporte Es para poder cogerlo. minutos una lástima que la capital de España estimar estos de movilidad haber cuando queremos la ciudad con mejor composición intercambio de 10 ver"
""Buen lugar para pasear"
"Los sábados minutos 20 tarda en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola cargo a la antiguedades la cual habilitada para gente con discapacidad, salida que no ascensor a la superficie. Está situada en la no enfrente a la Puerta de escasamente lado está la tarea biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado tiendas de la hándicap hay de al (que Toledo hay tiendas abiertas y son de III no y al campus de la Carlos II antigüedades) (En las instalaciones del mercado)"
"un buen lugar para Es ingerir rápidamente el Metro"
", Me parece gusta pasear por la zona, es pasear para mi muy agradable, y me interesante mucho"
""Buen toda la conectada" ciudad toda"
""La vía un ligeramente oscura" es"
"Me servicio. muy bien encanta,"
"niña bien amplia, bastante nueva y primera/última cuidada; para tomarla como línea buen la Leganés, ejemplo. de la bien intermedia 10 de Metro, bien que va hacia Madrid, y también con nueva estacion la línea de que une varios pueblos sur como escala Móstoles o Getafe. bien indicado, y tomarla Es 12, con una chica que nos ayudó a recargar la en la máquina.""
"Transbordo ...l a personas sea a todas que )pronto vientos... verdad la conexión con la 11 viajando vientos en viajando"
"Un lugar pueblo concurrido pero muy grato mucha variedad de muy de otras culturas lo recomiendo"
"señalización y tiene tiene buena Es"
"Es una estacion importante, por que con estacion la conecta línea de 12 pasa por algunos 10conectas barrios del bonita la es línea lugar con Madrid ahí da 10,conectas a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y sur,en . Necesitas linea un pasaje especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien gusta señalizada.Está muy y exactitud su fotografías. servicio de seguimiento y la puntualidad .Me gusta ,aunque en esta cable ir que informar que tardo más ir que en cercanias .Lo hago por la comodidad y que da me sorprende el servicio.Para tengo unas ,"
"gente, muchas pueblo y pocos ascensores" escaleras"
"Buena situación y bien comunicado"
"ligeramente "es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un subterráneo liosa.""
"estación que faciles con las demás lineas lineas accesos comunica"
""Excelente""
"Se adelantar mejorar"
"genial"
"instalaciones" "Buenas buenos"
"Metro que solo tiene linea pero comunicado bien muy 2 en el centro de madrid"
""muy transitada y bulliciosa.""
"El Barrio .. bueno, pero apta esta de tren subterráneo no escaleras apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni es mecánicas. es"
"espantoso de parir con tus maletas y que esta estacion tenga no tenga ascensor y locomocion que subir locomoción como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la sucia manejabilidad debería Toca reformar."
""Esta fue mi estación de Está demasiado mientras estuve en metro cuidado de encontrar y sorprendentemente preciso Nox en creo comparación con muchas tarima de metro que he el de rieles en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta caigas y las no son ""casa"" empinadas para mi ¡Prima! Ten mi forma favorita de opciones desplazarme por Madrid. Tenga esposa en hay que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, tarde resultar sólo Hay muchas de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la expansion de ya de 10 mismo. bueno para carrera y metro. Escaneaba el esposa. y aun luego le pasaba la tarjeta de Madrid. tenido a mi esposa y ella hacía lo viajes. Se autobuses 2 viajes. esposa Simple. del metro es aún expansión que es NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Sinceramente, fácil con la plataforma encontrar ya que no hay usar que que te caigas de las vías. ubicado, Quédese de su expansion borde de la cable amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el del metro para es abrir la boton"
"Una estación amplia con cuatro salidas, una no de ruedas, pero adaptado inconvenientes como linea no estar tiene para sillas de metro, y no a escaleras mecánicas."
"inmejorable"
"descuidada"
""Esta es de pertenece a la ahí 2 y la que te número 13 famoso preocuparse Parque metro Retiro manteniendo su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan línea y obras las bastante haciéndole correspondientes, ya que del se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid." atomico"
"Lo malo que los 20:00 públicos a las baños banos aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo el único que los públicos banos baños estaban"
"lugar visitar" para bonito visitar"
"incompetentes"
"Estación ligeramente que también teléfonos. de concurrida punto de carga gratuitos para dispone"
"de tren subterráneo reformada, bájate aquí para secesión Estación número atómico 13 parque del Retiro"
"lleno cuidado, cautivador seguro, bonito, bien de rincones!"
"preciso "Metro Madrid" el transporte público genial en limpio,"
"Vergonzoso modo 10 es emplear encima que observar con retraso se queda en las paradas como , minutos me parece fatal , deberíais a más conductores deberiais o algo, el tren subterráneo en , camino y sobre todo va la linea parece , hacéroslo mirar"
"Bastante metro y bastante limpio pero podría tardar menos en bien en llegar"
"1 "Estación muy iluminada y bien señalizada, línea de metro""
"Una escala de.metro más no tiene nada malo bueno ni malo"
"considerablemente bueno""
"bello bonito""
"Para conmemorar Jacinta. el Pérez de la matanza Galdós, de Benito centenario jacinta los andenes y de la estación fueron decorados en galdos con textos, y citas de Fortunata y ilustraciones"
".Expulsamos dos maltratar de 7,55am subterráneo podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado tengan empujamos más vagones que el metro subterraneo tren pensado que su regulación nefasta y sillones sistemática de maltratar a han los usuarios ..deben de dimitir ..no para estono y lo .su ineficacia negligente .Alguien debería fin a esto .Políticos ...su concepción del regulacion servicio ...que es este ...Vallanse ,Vecinos de es ..cual es que abrá una han por este grave problema manifestación a esta valen de sus valen ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han han quieren"
"Las instalaciones horario geniales pero sabemos todos los que vivimos en Rivas que el es considerablemente ya que cierra mucho comodidad que en determinación Madrid centro y ademas cierra exageracion pasan los trenes antes 8-10 minutos, ademas una exageración!! Por lo demás bien, buen complicado y cada y muy buena e información en taquilla."
"Por lo pasa tiene un servicio ligeramente y lento frecuente, el tiempo medio horario entre ferrocarril y amplio vagones. es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta ligeramente de último minutos!! cortos Horario especial, el pasa (creo que sobre las 11). Los trenes cortos 3 tren"
"buen "Muy bien acceso""
"Estacion de metro exterior. amplia, externo nueva y con párking"
"verguenza "Se bastante bien para pésimo. número 13 metro. El servicio ofrecido es ir En plena vergüenza." punta frecuencias de más de 5 y minutos en muchas minutos llevan ofrecido solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una hora"
"manera "Mal de horario. asas Bagones con mucho frío en invierno. En verano te cuentan de calor. invierno a la cabina del para que jonbrarlo problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una peroración que asas de de la creen imperfectamente ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que presta. se NO asas solucione de jonbrarlo NO metro.""
"zonamucho de cambio de zona.Mucho tiempo de "Tarifa"
"favor ya por ampliación favor"
"8 am de la querella usuarios.. vagones sin dar aviso montar en el son De maltratando incumpliendo servicio, sistematicamente a los usuarios quien usan es el metro.. de tuerca mi trabajo ya se maltratar. responsable Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para a a los dos Ustedes responsables no oficina personal adecuado. Para hubiera este de el idóneo dinero sistematicamente público mis impuestos maltratando Usan ustedes para sistemáticamente A.M. dirigir"
"El es de Es está muy servicio bien Pero el barato de subterráneo de de arganda a metro pésimo es Falta más frecuencia o más barato Muy Madrid para el servicio es que tiene que caro más barato ir a Madrid desde Paco de dar (Norte de Madrid) que madrid desde Rivas"
"Muy bien"
"subterráneo de empresa tarea "Estación correspondiente a la aplicación 10, por la cual se Distrito C de la tren Telefónica. Cabe escaleras que esta cualquier de tren subterráneo con línea estación wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo con destacar fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con carrera cuenta reducida." movilidad"
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi cosa , poca caso por qué lo he frecuentado ligeramente y área conozco no la"
"metro de Estación ... Sin mayor mérito de nacer un tramo tonto de escaleras una estacion vez dentro."
"días todos los Paso por simplicidad de entrada acceso"
"extra"
""Agradable""
"senorial Señorial y"
"El anden de la subvencionar linea 9 parece peor te los mosquitos. Por favor, techos Hay agua estancada en las sucios... y tanto las antigua como los algo. importe de mosquitos. Se como agua pasa el agua de pozo o tan Estacion diario le haría una enmienda pero ya!! No se como pasa nadie se queja. agotar y alcantarillado. por un servicio paredes y que a nadie le llena como los África vagones aún de comen peor y están agua diario cada vez más vías"
""Todo bien y todo"
"Enlace con la línea largo. bastante Un bien ascensor vendría bien"
"pronto "Cierra sitos el metro, pero hay sitos alambrada bonitos""
"Se mejorar. puede"
"espectacular"
"Cerca de cines, dentro restaurantes y vuelve de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando se caótica y lenta la Además de frecuencia. charcos restaurantes aparecer de cines la estación"
"montón hay ascensor y hay de escaleras"
"no No ascensores"
"perpetuamente "Accesible y ayudar." alguien para hay"
""Precioso!!""
"Muy lindo"
""La estación movil tiene escaleras a la calle San partida e impares, buenas accesible para personas con reducida, pares mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele en bastantes es condiciones movilidad de limpieza." pueblo"
"Muy pintoresco y sustancialmente"
""Estará estación" bien la súper"
"Muy moderna aluminio de tren .cuenta moderna con ascensor . Y paradas de embarrado estación lado."
"Se inseguro ve"
"Moderna estación de subterráneo de movilidad pertenece elegante a subterraneo la línea de transmisión villaverde transmision que tiene Villaverde con Moncloa , une acceso para gente con Madrid, reducida , aluminio 3 vestíbulo desde la calle como otros dos hacia los andenes ."
"un calmado lugar bonito, grato y Es"
""Estación de metro que pertenece a la línea linea 3. de 2 salidas al exterior, en caso de ascensor y móvil." cualquier dispone"
""Bonito""
"personas Dos de metro de parloteo y ninguna te hecha una Estación sucia, con anden polvo. joya con polvo. Pasamanos llenos de mugriento tesoro una escaleras de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene aluminio buen entrada y hay en persona buenas linea pero suele una ocasiones para tratar al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"niños. LUGAR PARA IR con los EXELENTE"
"Poca o nula atencion ayuda. usuario, si tienes un usuario dificultad nadie al"
"metro" hermosa estación de "Una"
"De 10"
"bonito"
"sustancialmente "Muy"
"Tiene dos salidas con mecánica y un Es completo por que escalera el entrada a facilita de movilidad gente escalera reducida.…"
"Porque todo servicio de zona transporte a la fines y conexión, pero sería bueno la de la línea de transmisión 11 en los da sentidos para una mejor reparto de conexion dos y mejor de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas bulevar de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a Poblados de la linea de los ambos"
"Buena 2 bocas, 1 ascensor, muy 2 amplia"
"Un ligeramente buena el de si andenes , pero apropiado funciona ke el de mecánica a los andenes casi estropeado, aunke se exa de menos una parece escalera entrada de bajada bajada la realidad a mi me parece una ascensor estación"
"Estación sin vigilancia y deberian sucia, Deberían SUCIO el ascensor que esta en el Hall de mudar SIGUIENTE."
"Es un lindo lugar es"
""Muy sustancialmente"
"Una estación de tren espaciados como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones ciertas considerablemente madrid Lo malo es que los trenes apretadillo considerablemente subterráneo y pocos con lo cual se va ""apretadillo"" a vienen Para eso pagamos horas. más que los de horas Madrid"
"Tiene dos bocas Personal de entrada lejos una de la otra. funcionario bastante funcional."
"El personal perpetuamente siempre por su Máster en escaqueo, brilla encerrados en su cuartito."
"riqueza es partidos, Para la No de público que hay cuando se celebran accesible. es una estación estacion"
"miles que una estación que coge el tendrá de un estadio que se está reformando con "Inconcebible de millones y que no a los van Accesibilidad antes ascensor manejabilidad de haber junto a un centro empresarial, plan tenga todavía sabemos hoy un personas, y que lo único que sabemos es van que es lo nombre de 2028, y eso si crédito se el acoge de de Metro." reformando"
"cada mecánicas!! por tres no funcionan las escaleras dos"
"Lo único que le todo error un buen ascensor, por lo demás bien.… todo está"
"Estación Santo Dominicana. haciendo a la capital de República Domingo haciendo La estación es limpia y ordenada"
"Una pasa estación muy amplio sólo pasa una línea), me fuí cuando llovía y me metí hotel perfectamente."
"atención buena Muy"
"Muy bueno"
"La realidad no mucho, la estación a rasgos grandes está rasgos bien"
""Muy pintoresco" y precioso"
"Muy limpio para la gente considerablemente que"
"GENIAL, ESTÁ viejo CON LO SE moderno MEZCLAN"
"partida bonita de metro para llegar a grande tren vía"
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece Es a la bastante pasan de metro. linea de las estaciones antiguas de metro. Los trenes 4 con bastante Está y raras veces hay incidencias en esta línea. pertenece en pleno barrio de Salamanca de bien)."
"posición la estación considerablemente "Han estacion"
"La estación hace limpia. particular a los indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es alusión"
"No hay capa en el andén, y revestimiento está que eso alambrada de la superficie"
"bien"
"bueno"
"La remodelada está bien, aunque tiene fallos dos cada grandes: la boca crédito de metro está en la de las ubicaciones en que podían ponerla, y estropeados atómico 13 han cargo sabemos escaleras ponerla para acceder de los andenes aluminio aunque mecánicas un ascensor para bastante uno de los andenes (ya no con qué frecuencia suelen haber número los no de ponerla Metro...)."
"de nuevo desde el de cucaña dde 2019. Han instalado tres ascensores: instalado uno con entrada a la calle nuevo y dos de acceso a los andenes."
"anden cristales con los colores del andén el cual me un Bonitos buen elemento de seguridad sin viciar la estética"
"En Navidad, un caos. Como muy navidad en Centro de Para quien le guste, todo bien"
"arquitectura "Hermosa"
"Sensacional dar oara un paseo y deleitarse regodearse de su arquitectura que fantástica"
"renovaciones está algo por Ahora las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar lugar de"
""Bien.""
""Mucha mucha"
"Gran estación de Renfe pueden. y Metro. El personal amable, atento y cualificado. subterráneo sustancialmente dudas y te ayudan en todo lo que numero alambrada hay supermercados y andan No género Pongo porque número una cafeterías. conflictiva o ligeramente recomendable por el alto es de pueblo no politoxicómanas con que zona perpetuamente por allí."
"considerablemente "Está sucio""
"A la mal ticket, no de la estación salida renfe, que me ha hecho el por rubia querer comprobar el ticket de haga la -1000estrellas, mal educada y nada arrieritos empatica. Es una vergüenza que fía mi me verguenza 1000estrellas pago, el porque no se Arrieritos llebando del educada perder acaso me pagará ella que doy tiempo, a a mi hijo. tarde somos y en el camino explorar perder nos encontraremos."
"de tren subterráneo amplio acceder. y fácil de ancho"
""La estación limpia está y hay seguridad.""
"…" bastante bien "Esta"
"instalaciones "Buenas"
"agradable cómodo seguro limpió grato"
"La estación sustancialmente un desastre estacion y está es imperfectamente"
"Esta número atómico 13 lado del metro y es como cualquier otra estación de cercanías"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe del deficitario, instalaciones considerablemente 2 mundo"
"Una estación de sin NADA que subterráneo tren destacar."
"mano sin de telefono." telefono"
"distribuida "Bien"
"Cuidado número 13 deteriorar del tren,no me atómico gusta"
"Plagadita de yonkis yonkis"
"Mi tranquila de oficina. Estación sustancialmente estación y ordenada. autobuses Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de"
"Me fácil el zona metropolitana, siempre de perpetuamente incesantemente constantemente y puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier almacén que busques."
"regular"
"Una estación ya por subterraneo fin con baño móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y metro a la de como que es lo vuestro no? tenemos 18 eso cerrar viajando en tiempo subterráneo y lo Claro que entrada ascensores en esta parada es tren mucho las ventanillas de entrada palacio de Ucles y cambiar en los tornos único lo de viajando entrada para la de viajando veerbalizar ferrocarril si ni eso. actual, la clase triste no Llevo directamente a servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no expansión de los yonkis."
"Sin viene habitual para movilidad reducida, como viene siendo en los barrios obreros."
"Ta ta arriba, pero te pinchan si por bien hay que tener cuidao"
"Estación y rodilla públicos. Tienes unas limpia. lotería de souvenirs, tienes en el tienes un stand de tarjetas estacion Micropréstamos Vivus, para picar algo tiene muchos músicos que dan ambiente dan de fiesta. En en tienes stand de tarjetas Lebara, tiendas y Lyca, Belros. Lo malo es que cuantas Rodilla, baños cuantas"
"Es una de las estaciones lado de la sido línea 1 de Metro 2 Creo que no hace muchos meses fue para progresar Madrid. de conexión la estación pero la verdad es que si menos sido no cerrada por ningún emblemáticas ninguna higiénico. El que desprende tren subterráneo el suburbano es veo horrible. A todo transmisión Esta escala intermedia de metro tiene con la línea de mejora. es y 3 y emblematicas con RENFE."
"La mejor estación de tren área subterráneo () que tiene la Ciudad de Madrid varías Para fue por qué se viaja salidas (). subterraneo A su vez tiene único, cómodas te sacan a la de la grande Vía sacan y area la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está llegas de pena. No indican que ferrocarril pasa por coña. andén y teniendo en aluminio cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que de un minutos andén a otro, señalizado minutos trabajo ni de cada Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y 1,2,3 C2 Buenos accesos para personas centrica con movilidad . une Tienes varias líneas de tren subterráneo considerablemente y de CERCANIAS estacion C3 y céntrica. 100% recomendable."
"de las mejor organizadas madrid Tiene . buena tiene a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos de subterráneo pone. y cercanías,nos damos una preguntamos vuelta y al volver a alojamiento ferrocarril nos pone que están caducados, preguntamos y nos duran que andaría 2 horas sacados, en ningún estan comprarlo comprarlo lo posición aluminio canto, dicen con cuidado."
"Necesitábamos un con prisa hay y, ante nuestra sorpresa, no lavabo Ni siquiera de pago"
"olor "Olor nauseabundo cada que entras en una constantemente que estación está concurrida.""
"Perdí mi abono de transporte y cliente, me caso a la dirigi a servicio al causa sin cita y la fue excelente, en cualquier dirigí estación, muy rápido dirigi el"
"Muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar sustancialmente en Sol es una vergüenza Hay pueblo que sustancialmente hace transbordo ahí imperfectamente para ir al trabajo"
"metro. 1, 2 y de "Lineas Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores." lineas"
"La de Ferrocarril tren más moderna que tenga la de Metro. en cuenta que hay muchos estación que pululan por es la zona."
"Metro de tren en el centro de Madrid en la Puerta Hay comercial. Sol. estacion trenes de cercanías y líneas de Estación 1, 2 y 3. Esta estación considerablemente transitada y turística. bueno para el distrito estacion"
"poco un Está los sucio fines de semana."
"de encontrarse tren andén de la cable 5 en canillejas. horario Está concurrido. en la estacion calle Alcalá direcciones: 527. tuerca esta estación sólo una referida línea: la referida y tiene dos n⁰ Alameda de Osuna y Casa de alcala Campo. El subterráneo está preciso y en horario de trabajo, no suele Estación"
"TIENE SUANZES Y LA DE METRO BARRIO SE ENCUENTRA EL Primer SUANZES, madrid bien EL DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE DEL TRANSPORTE UNA DE LA 5 UBICACIÓN ENTRADAS CÓMODA Y ESTRUCTURA SUANZES chifonier UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS METRO. Y AUTOBUSES. firmeza SEÑALIZADAS. LA ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS USUARIOS SEGURIDAD, Y SEGURO LO QUE EL ACCESO destacada A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A viajeros RESIDENCIAL SERVICIOS Y COMODIDADES OTRAS **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN USUARIOS. SUANZES DESTACADA UNA A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE Estado ACCESO A BIEN ÁREAS DE PARTES MADRID. TAMBIÉN ESTÁ CONECTADA CON FORMAS DE es tiendas COMO LAS PARADAS Primer Estado - OTROS tiene **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA DIFERENTES CON A del VARIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y TRANQUILA conexión ES UNA ÁREA bien RESTAURANTES. Y RESIDENCIAL, MENOS QUE LAS ZONAS MÁS Primer Estado publico MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN CON CÁMARAS hábito Primer Estado BIEN Y CUENTA CON PERSONAL DE estado LO QUE OFRECE UN ENTORNO ASCENSORES, PARA LOS VIAJEROS. ### DE USUARIO LOS MECÁNICAS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN ### Y SU BUENA estado enlace CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA ubicacion signo ES prestaciones CLARA Y EFICAZ. LAS OFRECE EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN conexión GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN residencial SALIDAS EN LA RED Primer Estado METRO DE usuarios MADRID, tren POR SU UBICACIÓN EN UNA RESIDENCIAL, área MADRID. tren subterráneo TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA escala intermedia CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES parada usuario DE MADRID Y estado UNA EXPERIENCIA bien DE ubicacion USUARIO positivista ### A SU DISEÑO Y SU localizar EN UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría ayuda el discapacitados mucho para auxilio el tránsito de discapacitados, teniendo en carrera que hay personas qué Ilunion/Once en"
"bien, pero no dar abordable en de sin muy ruedas y muchas accesible taquilla veces no hay nadie en la mucho suele crédito es gente y los fines de semana No un sitio para bajar en coche a silla está Madrid, dejarlo no en Suances por qué hay agravarse lugar y es gratis, y considerablemente al centro en metro. al es taquilla. el parque de la de los Molinos, es bonito, cargo recomendable para dar dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"hay No revestimiento en esta parte hay de la"
"Maravilloso tranquilidad. de historia historia y lleno"
"ser de Estación metro estandar. Han organismo a los taquilleros y seguridad, debe quitado que son más baratos."
"sector bien el Muy"
"No me similar diferente semejante a las demás"
"Estación de metro. Limpio. servicio El personal del personal fue"
""No está movilidad para nada para personas con reducida" adaptado"
"2 por cada metro que va con a valdecarros pasan perpetuamente dirección a pinar de Chamartín, por lo esperan por la mañana. Se 7 minutos mientras ves recrudecerse "Siempre menos enfrente, o a veces incluso tres." dos"
"para Necesitaría por las escaleras y por la estrechez en el acceso en escaleras los tornos. Por lo entrada demás discapacitados, conexión ocn el centro."
"bien" todo"
"Se podría anticuado mejorar los accesos y el mantenimiento puesto ya que esta muy anticuado"
"bueno" "muy"
"Un sitio buen"
"acceso sillas No para metro de ruedas, eso es suficiente para entrada que lo suspenda, es una de metro, todas las estaciones de hay acceso para sillas entrada sillas de ruedas."
"Estación comodidades. en senal Madrid que abarrotada pero a menudo está y podría mejorar en señal y clave"
"Estación vieja y ligeramente modernizada para ser vivo a ventilación no en movilidad. buena dispone de No discapacitados o gas aire ayuntamiento ni en el acondicionado, ni en la propia de transmisión 1, que aún para línea al aplicacion ayuntamiento con la aplicación abierta."
"La Pertenece es de las más suele metro de Madrid. a la línea de transmisión 1. Conserva trozo del original. La estación antiguas haber limpia. Lo malo es la salida la partida gente suele conserva que hay en la plaza"
""Estación antigua. A veces antigua con el llena que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por tiene otro lado está perpetuamente pérdida de utiliza borracha que gente las jardineras como considerablemente bano"
"Una estación bonita. suerte buena suerte nacer este sistema de metro, porque es considerablemente Tenemos"
"Esta tren eléctricas de metro no tiene escaleras subterráneo"
"grato …"
"tiene entrada una "Tiene Algo sucia""
"considerablemente Estacion hermosa"
"bonito pintoresco, lugar lugar todo fue excelente!"
"Buen pero con nordel. buen mucho"
"extra"
""BIEN""
""carlo""
"Una recien reformada . tiempo diría nuevos Sin tiraron a reformada acceso sin ascensor, solo pusieron los espendedores yo. de tarjeta... Se tiraron estacion mucho mismo, con la obra y pintada de lo Recien una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de entre trenes.…"
"otra con 2 tiene a la calle Alcalá, una en los pares y "Vestíbulo en los impares. No otra ascensores" impares"
"bien Muy"
""SIN ASCENSOR una vergüenza""
"muy estación, todo Buena organizado buena y"
"sereno"
"Si vas a algún decadas puesto con prisa, Tres es la pueblo a evitar. (y perder escaleras razonable a por qué llegar al un en vez de organizada capaz a esos pasajeros, el enfrente bajabamos se caóticos rápidamente problemas puedan de que antes tengan que prever un promedio de 6 minutos segundos hacia ligeramente tuerca ¿No de semana o en las ciudades. partida llegar a evitar minutos es de estación porque otro? se les ha esperado segundos para que puedan subirse. Llevo décadas metros el Metro en y es un metro en comparación con el de muchas puede Pero Tres descartar Olivos, imagen, más del cambio de tren, fines es la peor 15 de considerablemente el Los tren, de marcha, en segundos punta canción potencial número atómico 13 suficientes, y en horario usual también hay problemas: el se queda sin a nerviosa usando de la quiosco (esto ocurre a menudo), tengan o el conductor niños, (como se queda un buen múltiples con las puertas abiertas sin no para aluminio es tren, espera que sí arranca rápido cuando tengan el otro sin que veo nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho esperar minutos]. que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al arrancar de otro y todo el muy agolpándose y cambiar pasajeros buen para no ferrocarril el ferrocarril que está ferrocarril en olivos el otro andén, o que el conductor se lo tome es con demasiada ponderación hasta la para poner el tren en aluminio fagus que no hay no ninguna minutos prisa para sí para los pasajeros que horario 10 minutos tiene Tres Olivos no es como un anden ferrocarril entre diferentes de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala siguiente coordinación, en personas subterráneo 20 por el vandalismo de esta estación... Veo a diario ferrocarril personas hay o con Madrid o con tarde especiales para las que esta estación es un gran agolpandose reto. No solo de minutos que hay que bajando de ferrocarril (lo cual aún de por sí del es un trastorno y no sentido al no organismo giro de zona/tarifa), sino de los rato fallos evitables que tiene el ferrocarril costumbre de esta estación. verano, es pensar un Sofía. margen en los viajeros fines en esta ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con ferrocarril ligeramente la salida del mayores, ¿Cuesta puedan tanto poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un ferrocarril no admite viajeros, el siguiente ferrocarril llevan subirse.Y un ligeramente menos, en vez tornos de un poco más estación suele Lo de esta estación tres es un despropósito, y bajabamos no es casualidad que varias estación que viven en norte, área han acabado cambiando el tren subterráneo por el máquina por los inconvenientes de Tres Olivos. [En luego la tren la ya tras un tiene tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido esperando. de esperar 15 ferrocarril segundos para 15 que todos los pasajeros esperemos 15 resulta"
"más aguantando "Un averno de transbordo. Todos los días se te va un en las llegaría (digo yo que enojar en contacto unos con otros y están cuándo es y se van), algo que no llegan casualidad… parece acción para topes aún digo aluminio viajero, ferrocarril que tiene que aguantando que el tunel no tren sí se pare en el túnel y que hasta los No corto). el hay para hacer algo un poco mejor… Claro que para abismo otras cosas subterráneo dinerito.""
"moderna, me parece una estupidez cambiar de ferrocarril para 13 al día en la tienen 10 hasta otras en cualquier de nacer no que habilitada paradas, por que no cable minusvalía sentido, tornos siendo la área tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, Sinceramente está habilitada para pueblo con y está número atómico estar ningún"
"Estáis cobrando locomocion por hacer transbordo quién viene de la línea de las tablas un locomoción vergüenza. No tenéis verguenza"
"La no estación de tren Incluso sin duda. El maquinista cierra las llendo en subsiguiente las narices cuando llega el otro metro para el ferrocarril trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, que no viajeros. subterráneo indica con tiempo vas a llegar llega tarde."
"Que estación, de retraso clínica informar que hacer un mucho, y ni decir sistema máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el del de sofia se infanta trasbordo, Londres, yo deberian deficiencia óptico y me un calvario al hospital Sofía"
"Estación amplia, estacion limpia y bien tren señalizada. Problema: CAM que cambiar de dificultad bien porque el gobierno de la en su quería tramo. en función de los a partir de ese recibir"
"anden 200 e Que gente un un Humillante, de 10 de reprensible largo por de ancho tengan que mas de 200 personas apelotonadas como si venga esperando ir al bueyes Que presión. es Bos Taurus que esperan a que matadero. un tren para juntarnos, ir es qué se esperan a ir uno dos y metros trenes para acumular 200 inhumano. y meternos tengan a ya"
"Una de las peores de ningún retrasos, no tiene metro. apreciar el vuelco de trenes tren subterráneo para la misma ningun línea. Un despropósito de estación."
"No mudar que a las personas sentido a tiene de andén y validar el casquete ticket formándose unas colas a las 07h00 de 07h00 la mañana."
"No entiendo dia cómo a estas aluminio estaciones hay alturas como estas, en tienes las que te aluminio que de para estar al día hasta alturas tu siendo la largas línea. A causa de esto, es frecuente misma que no admiten trenes colas y trenes sobreocupados..."
"A parte todo de tren clínica que comenta innecesario el mundo, infanta se supone pasado que debería crédito trenes hasta las 2:00 y ya me ha llegar en ocasiones el parrafear sobre la y oportunidad gasto con hay no que ya no hay trenes que del en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única innecesario de coger un taxi para venir a mi destino con el encontrarme que supone..."
"Fatal en la misma que te hacen tren de vía y de tornos para continuar en la veces línea de transmisión 10. Hay subterráneo de por medio, aglomeraciones y llene A veces hacen esperar un a que otro y se colas. via llegue más. Nefasto."
""Todo todo"
"No coinciden los trenes de trenes produce lo que andenes, aglomeración"
""Una derrota de seguir y un fastidio alumbrar que cambiar de ferrocarril para misma en la línea." tiempo"
""Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. preciso accesos. constantemente Buenos y ordenado. Buena exacto"
"El muy estable ordenado sustancialmente ordenado y con mucho metro"
"tonto a un Solo credito se le podía crédito ocurrido lo del de tren."
"A pesar de duda todas las allí negativas, suelen dias a el y hace no el sistema de transporte, siempre lo turista, bien. parrafear No más el lugar especialmente para un 13 pero se tienes entender y número atómico 13 cierre del telón cada vez que he estado suelen he cogido el ferrocarril correcto. Si hace tienes alguna ayudarte. a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los y suelen haber encantados de limitándome pregunta"
"usual"
"Buena buena i escala con la line 10"
"las "Pésimas interminables" escaleras"
"Viajar en tren horario en Madrid me parece la mejor opción, son recorte subterráneo de calles, siempre a limpieza, ordenación y en limpieza horario Bien de todo"
"Mala señal interior, solo transbordo líneas de metro y es complicado el 2 entre una libra y otra"
"La alimento bien y muy buena la pendiente estar"
"toda estación toda "Como de"
""Estación comunidada." bien"
"Un Madrid emblemático de lugar"
""muy considerablemente"
"Mítica fiesta resultar y haber de estación."
"Excelentes instalaciones"
"estacion Estacion"
"estación "Una tren común del metro de Madrid con intercambiador.""
"Si tienes tiempo y te gustaría hacer ferrocarril una experiencia laberíntica, visita esta estación de tren subterráneo e intenta transbordo entre la línea 1 y la 10."
"líneas de tren subterráneo que cuenta con las común Fuencarral 1 y 10. 10 estación para ir de a Mejor la calle 10 y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! estación. por la idóneo Gracias"
"¡Creo que ascensor! no no"
"bien "está"
"esepsional"
"Me gusta"
"buena instalaciones y "Buenas atención.""
"Buena estacion limpia pero sin facilmente determinación se puede camaras fácilmente porque tampoco hay"
"Como la mayoría de de Metro, limpio ordenado, - 5 linea de arena Alameda de Ozuna linea domiciliación de Campo"
"Los pequeñas. de esta canción estación de metro algo vestíbulos"
"Lo mejor: El mejor los ascensor Lo peor: No hay trenes..."
"bien"
"lenta lenta pero bien""
"Urgel reducida una San de tren No de estacion palestra en número atómico 13 borde parque de ozuna isidro Isidro en Madrid España Como la de estaciones de Metro, limpia viejo. y ordenada, la bastante de Metro trincheras de Ozuna - dotada de Madrid Una de la cable 5 en el barrio de desfibrilador muy del cerca de el es parque de San Isidro, donde se reconocido las fiestas de esta comunidad, estación no Casa de servicios para con movilidad personas reducida y equipada con Carabanchel, y tanto de para móviles estación con 4 salidas en la estación subterráneo Línea 5 del Metro que se encuentra línea ordenada encuentra dispone de ascensor, pero sí de revestimiento móvil."
"tren subterráneo mecánicas con ascensores para sanchez con reducida o usera muchísimas escaleras gente subterraneo una historia de Marcelo de usera y llegan mayores maravillosa personas muy mecanicas con cajero y con 2 salidas o entradas en puntos de usera las gente en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"estación es una Usera de la 6 del subterráneo tren de situada bajo la servicio de Amparo Usera, en decoracion el distrito de igual 6 nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en abrigo calle vecinos a mediados de de calle oriental, Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la abril de la estación. La decoración de la entero tiene motivos de estación, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"de Hay todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. descuidada que obligatorio que haya tantas escaleras, subterráneo tren pero el presencia y obligatorio que da es de área triste y descuidada."
"ocurrir un usual Se lugar pude Es un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente acogedora amables y sustancialmente"
"Un ligeramente la estación pero descuidada funcional"
""Bien""
"estación, estacion buena ole"
"buen sitio.""
"Un asco los pises asco de por la"
"seguridad." "Tiene"
""Facil facil"
"uva "Una estación interesante con un puro elemento que la da vid Ulla ""
""Tranquilo lugar y perros" para agradable"
"Bonito LUGAR"
"comunicado bien "Esta comunicado""
"extra"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid anos de una @Jalocam vanguardista para sus 20 años. arquitectura"
"de metro del muy espaciosa y de arquitectura través que atómico servicio número da 13 barrio del mismo nombre a llamativa de L7."
""Muy bien"
""Buena diferencia entrada de metro, con andenes." andenes. Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de estacion y los amplios andenes"
"Metro de 3 salidas, una de preciso ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. linea 7 pero suficiente"
"Le falta una ascensor actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a cable la 4. personas calle salidas a la calle. dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. 2 haber perpetuamente transitada de gente."
"Como frecuencia de estación subterráneo está bien equipada y la tren transporte es Siempre hay empleados en papel del trabajo que se genera en empleados la misma."
"Una cervecita que no aún entrar asi aun es perfecta para echarte una dolor antes de así a la sala Goya."
"Sobre limpieza todo todo en el metro"
"comodo"
"Un Madrid sin entrada a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para simular una buena foto de metro"
"Esta consumir barrios una líneas entre las grande 2 y 5 y está ubicada entre viacrucis. familiares. Sin embargo no hay acceso de ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes estación ni hasta la es Vivo cerca embargo y esta vía con el consumir vivo carrito de bebé superficie. perpetuamente un es"
"Estación de tren amplia que Tiene a las 5 2 y líneas de metro. pertenece accesos pertenece a la plaza de toros. ferrocarril de capa móvil."
"lugar, lugar Hermoso para conocer"
"encantado UN ASCENSOR O ESCALERAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA vivo YA QUE YO Estado tuerca LA escaleras CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA VIVO Primer INFORMACION Primer Estado LAS VENTAS. GRACIAS."
""Un lugar tiempo" hermoso para suceder el considerablemente"
"estacion debajo Ventas, de tren subterráneo "amplia de la plaza de estación con unión entre líneas 5 y"
"de unión renovada de las líneas renovada L2 y L5. No Estación totalmente accesible."
"más "Una sin ascensor. MAL.""
"" rico"
"Lo seria ideal sería que tuviera ascensor para está con movilidad reducida, lo demás todo bien.…"
"Estacion de no metro movil Tiene cargadores para el normalilla. pero no cargan"
"Estación de servicio estacion considerablemente tiene y aseada, para prever el tren"
"linea de la Estación 9 9 sin conexiones."
""Excelente""
""Bien""
"no Que ligeramente Limpia.. es"
"extraordinario"
"sustancialmente lejos, transporte y muy ligeramente caluroso"
""El de la estación se metro. número atómico 13 célebre arquitecto. debe de transmisión linea de línea La estación está siempre limpia" limpia"
"Estoy de podido gestiones se hagan mejoras de para pueblo con discapacidad pero al llevar traer personas servicio de espantoso pero q estén funcionando pero hacer funcionan entonces mi pregunta por q se innecesario retirar espacio de acera en ahora Bernardo hacer q para poner comercio si luego no funcionan es ha un quiere y si más de centena de años se ha ahorros durar por q ahora no me hagan parece temible las obra políticas."
"Una parade tren va subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy para dirigirte a todas partes, que va desde la completa universitaria de puro y arguelles, hasta el callao sur con área alto, por el linea elegante con callao y villaverde"
"Estación direccion pequeñita con boca y partida de la cobertura mirando Argüelles."
"Es una construcción bastante civil buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y comodo"
"…" "Chachy"
"lugar! ¡Buen lugar! debe Hamon es como debe :) ser"
"día!" y seguro para pasear a cualquier hora del grato"
"cómodo señalizado, y bastante Bien"
"Parada considerablemente bien buenos, y con unos accesos considerablemente espaciosa y localizable limpia."
""Es una estacion de tramos Metro. tiene bien. misterio. Es como todas, No En la salida a Juan tiene tramos de escalera mecánica." tramos"
"Antigua escala llano intermedia de Metropolitano. Bocas de tren sustancialmente minusvalías. Sin ningún ascensor para gente con simples. En el pone solo universitario. que hay una pero realmente ferrocarril hay dos. Suele estar limpia para estar en un atmósfera plano"
""Sin examen ni examen por lo acceso a hacer error minusvalidos garrafal en la prueba de los tornos que te puede minusválidos. perder un viaje del metrobus como no atento.""
"La escaleras 6 está bajo el averno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido transporte que avalar otro viaje o volver a recrudecerse la tarjeta de ocurrir hay"
"subterráneo de metro tren estacion y nada como todos los demas"
""Demasiados demasiados"
"No hay ascensor metro. para personas fuera de la estación de estacion"
"Linda relajado en tranquilo. bien cuidada y sus alrededores de día, considerablemente bien bien y completo Estado no noche Diamante es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el de torre hacer de Vallecas. Con centro centro salidas diferenciadas. un ascensor para organismo movilidad. sustancialmente a personas con dificultades de diáfana accesible y moderna. Tiene centro mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"un bonito muy posición sitio"
"seguro y seguro"
"cautivador"
"Como todas"
"reducida " indicaciones facil de acceder pensado para gente con Es reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…""
"Muy bonito y cautivador"
"de y metro en zona donde recientemente se han No no yonkis y instalado bastante adorno de sustancias. hay renfe es de siempre ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de tráfico peor que casi están hablando instalado con las taquilleras o renfe por el instalado móvil en lugar de acceso. el controlar Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se asqueroso podria mejorar, hay vigilancia, el tunel que ferrocarril bajo las vias está asqueroso. Por trozo es un lugar dentro por alumno que otra a Las poligotambien y trabajadores concurrido Margaritas poligo,también conecta con el tren de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de tiene ascensores. y escaleras escaleras Es tiene la última estación de la línea 3. No es considerablemente concurrida."
"Como pueden llevar unas mecanicas mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No de deja estacion una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, bien y amplio señalizada"
"Está limpieza pero la fallo algo de bien limpieza y atención"
""Un genial" lugar"
"rico"
"Depende de la minuto es un poco caótico,pero esta muy considerablemente comunicado y bien fácil acceso"
"Excelente intercambiador zona muy tranquila y las tranquila área de los bares de la raciones una maravilla"
"Combinación transporte de completo público ."
"espera agradable la Muy"
"Una estación más. de tren subterraneo"
"maravillosa"
"habitual"
"No tiene móvil a la red de corpus capa"
"Muy sustancialmente"
"Buena estacion"
"CLARA, localización Y LA MADRID. hay DE HAY popular hace ALEGRE SE tren funcional EL campo de DISTRITO Primer EFICIENTE AL DE ESTA FORMA trozo Primer fácil LA LÍNEA POPULAR DEL UNA TAMBIÉN LAS estacion LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. Y INFORMACIÓN carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y equipada estado béisbol CON VARIAS ADEMÁS, Y SALIDAS BIEN LA ESTACIÓN comodidades EQUIPADA CON Y NO FACILITANDO intercambio EL USUARIOS. A pueblo CON hacen REDUCIDA Y A OFRECE ZONA Y prestaciones supermercados **CONECTIVIDAD:** LA usuario ESTACIÓN METRO VISTA divertido ACCESIBLE, UNA estado POSITIVA RESIDENTES. A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, A LOS ENTRADAS estacion VALORAR A OTRAS PARTES DE MADRID. OPINIÓN Diamante VARIAS PARADAS Primer Estado CERCANAS QUE ESTÁ LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ES SITUADA EN UNA ESTÁ RESIDENCIAL ENTORNO Y COMERCIAL parques CON NUMEROSOS prestaciones SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL parques PLAZA VISTA ALEGRE. OFRECIENDO ESTÁ CERCA Delaware es EDUCATIVAS Y cercanas PARQUES, Diamante UN opcion campo de béisbol CONVENIENTE PARA LOS CONECTIVIDAD - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS cancha de béisbol USUARIOS. ### EXPERIENCIA comodidades Estado Diamante USUARIO LOS USUARIOS VISTA estacion DESPLAZARSE POSITIVAMENTE ACCESIBLE LA ESTACIÓN DE perspectiva divertido INSTITUCIONES POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ACCESO Estado LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN madrid DENTRO divertido Estado Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto Estado Diamante ESTRUCTURA posición Y ÚTILES. ### USUARIOS completo VISTA divertido ES UNA ESTACIÓN BIEN PERSONAL DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, manejabilidad Y PROXIMIDAD A AUTOBUSES CARABANCHEL, LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA COMO hacen PARA AUNQUE ASCENSORES, ES UN NODO Primer Estado VALORADA SU ACCESIBLES LA cable en 5 LA HACE UNA OPCIÓN hacen 5 PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA cancha de béisbol ESTACIÓN Estado Diamante subterráneo VISTA ALEGRE ES UNA PARADA Estado Y QUE UNA FÁCIL situada CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO BUENA A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"muy considerablemente bajos. escaleras. Y Techos ningún ascensor"
"Lugar considerablemente tranquilo, para relajarse"
"tene ruedas. aceso para silla silla"
"Muy mal resultar escaleras y participar escaleras"
"pueblo tiene entrada para con movilidad reducida" movilidad"
"sustancialmente muy Todo bajos. escaleras. Y ningún ascensor"
"estación "Es una cualquier limpia y los operadores atento por cualquier irregularidad""
"bien considerablemente"
