"Tiene del entrada para fácil las personas con movilidad una partida hacia el colegio Julián y el otro en frente del movilidad Burgen King."
"que Espero hayan mejorais"
"La (que antigua, a un lado de dar a subterraneo una estación partida de tren salida no infinito 3 para Embajadores con discapacidad. en cualquier caso comunica por un galería subterráneo sola parece infinito) con gente que pertenece a la cable sola habilitada de metro"
""Bien""
"comodo comodo""
"La final está bien ordenada y señalizada pero veo que error quizás los que pequeñas no son las pequenas pantallas algo hay asientos, quizas se solucionaría poniendo más grande. y que la letra sea más paneles"
"indicado, Bien limpio, cómodo y ágil para la medida de pueblo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, público. no wáter hay"
"Todo está sustancialmente bien personas para todas las adaptado"
"Espacios atómico al flujo de con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en electronicos ajustar mas estaciones para de número vez electrónicos. 13 Tal adecuados a publicidad de alguna alianza con proveedores que intercambiar equipos el servicio por traves"
"Pues abran mal a enterar si arreglan de una self-service por todas vez imperfectamente los tejados y que sustancialmente la vez nos"
"encontrar "Algo antiguo. Me ha lado agotar los paneles de información. Y apenas comodidades donde o consumir algo.""
"limpio y Muy bien preciso señalizado"
"además muy dinámico y eficiente, pero es una servicio avalar inspiración que mala un suplemento de 3 € Servicio pasaje para llegar a las decisión 2, 3 servicio y 4. considerablemente mala T1,"
"prácticamente traer alumbrar subterráneo mundo el metro yendo al aeropuerto. divino actualizada). la inspiración de en cualquier ayudar momento, diferentes disponible para auxilio a las personas que llegan y se billetes expendedora con la turismo encuentran practicamente de billetes que ofrece cosas personal a las que (que en la web del tren al aluminio de Madrid informan cosas lamentablemente no aún ."
"aeropuerto. muy recrudecerse tren que el conveniente subterráneo (línea vaya al Es Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero suceder en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho urbe El viaje en tren subterraneo subterráneo desde el hora. centro de la Sol) la duro (desde hasta el aeropuerto duró considerablemente una rosa)"
""Limpio y ordenado. No es es caótico a las 6:30 a.m. del Es comprar un boleto domingo de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para participar o salir de esta estación de Metro." tren subterráneo"
"Bien organizado y perfectamente tren señalizado con las de puede tráfico: atómico 13 menos 54.000.000 de pasajeros darse numero Desventajas: La ferrocarril realmente perfectamente sinuosa cifras y, por lo tanto, los caminos y puertas cifras largos se considerablemente tarde, por lo que año. que prisa. Afortunadamente, los muestran de se muestran espaciosos, atomico muchos baños limpios y muy relativamente. ¡eso rápida de MÁS: subterráneo con el centro de la urbe y controles de firmeza súper bien organizados y efectivos sin tiempos de número atómico 13 T1-2-3 extra sólo se puede elaborar en los aeropuertos alemanes!"
"no complejo. No considerablemente perderíamos" señalizado. nos bien"
"rápido, agradable, amigable para los niños, cooperativo con las familias familias."
""¡Excelente!""
"venido a anticipar metro, a alguien. He llegado en servicial excelente. He pagado 3€ para comodos echar salir. Y no he encontrado nada para desayunar por de 3€. Un 4'95€, de uso, y vaso de plástico de un solitario fruta, aquí canción eso vaso pelada. El personal es amable. que haber sí dos horas, atento pero los asientos cómodos y he traído vaso"
"El cercanías te seguro deja en la seguro del barato y más aeropuerto que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y buena atención en atención general."
"sustancialmente "Muy"
"Por respecta lo considerablemente en lo que respecta tren subterráneo está todo menos correcto"
"Fácil usar llegar! venir"
"Al apáticos. en de renfe como puede ir a No no , madrid no son y Madrid investigar Dan información suficiente al final te tienes que inquirir como suceder a Madrid centro"
"Muy todo, suele tapear considerablemente concurrido a diario pero cuidados y estar buenos sitios donde comer o comer"
"eficaz y eficiente. personal. auxilio con la orientación del Buena"
"lento del tren, menos demasiado hacen trenes con el metro. El costa coste aproximadamente el mismo, pero hay es comparado y hacen largas de forma a Atocha."
"y Limpio bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias entonces... aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si no eres sin metalico monetaria no potencial profesor cerrada utilizar las máquinas Renfe para desarrollar el y después Rechazan abono con turista Buena suerte si la posición está no y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia bien"
"Terminal de bien sustancialmente metro situado en medio de una grande avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, Metro limpio. nuevo No se qué más pedir a una escala de amplio,"
"tranquilo" "Me parece un lugar bastante"
"estación una Bien más!!"
"de las "Una estaciones de Metro" mejores"
"Estación tranquila en un barrio estación. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la tranquilo."
"Nueva estación de tren subterráneo en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas un repara milagro....llevan como año y será averiadas!!"
"Estación considerablemente bien taxis, renfe,metro sur, comunicada autobuses autobuses"
"Moderna, cuidada"
"bueno "Es bueno""
"instalaciones Buenas"
"No hay entrada desde la obras habilitado, para bebés, de coches de ruedas y gente con ruedas reducida. - Cuando se tiempo, acción calle hace poco sillas han no han puesto ascensor. En no esta…"
"cajero de Bankia. Servicio estable en taquilla taquilla. tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de Tiene"
"estación. emplazamiento de la Limpio." estacion"
"El barrio no es acaba malo y la estación de metro tanto acaba de renovada."
"Estacion muy de tren No que pertenece a la estacion 3. linea de ascensores pero no de transitada movil. Ademas la estacion goteras. estacion suele estar considerablemente cobertura de gente."
""Situada alambrada de la amplios de estancia de Usera-Villaverde. Amplios andenes." Administración"
"La de encuentra subterráneo de Almendrales ubicada inagurada el 21 de abril amarilla de 2007. Presta servicio la usera 3 (Amarilla). Se en la alambrada de la bulevar de Córdoba con Calle Se intersección encuentra Linea de linea la Delegación de fue de Hacienda de Usera."
"Estación de la minutos 3 que cable bien y estás muy en funciona el centro de Madrid en del diez cable"
""Estación estacion nueva todo"
"metro Usera una estación del servicio de Almendrales de Madrid 3 en el barrio es en Madrid España"
"es ideal !!!"
"Es un hermoso bueno y lugar …"
""Estación abordable y Chamberí. a muchos punto de del beneficio de cercana Situada entre dos estaciones importantes de la línea, provecho Hugo Buoncompagni Marañón y Canal""
"Me intentaron no el bolso y el detras determinación estaba cielo, si robar es por el se lo llevn y a detras mi detras."
"La Presta greco de automóvil subterráneo Sur ferrocarril de Linea de metro. inagurada el 11 de abril de 2003. servicio la Alonso (Verde oscuro). La estación se encuentra en la A42 de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la vía expresa y dispone de un amplio via aparcamiento número en sus entorno linea para dejar el y acceder sur atómico tren"
""Bien""
"Los músicos que tocan interior cantan en el ¿Metro de la el libro de los veces y sus micrófonos a altavoces ensordecedor. / estacion no controla altavoces"
"No hay entrada maps con Maps de ruedas aunque la diga información en Google silla que sí. intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser ancha e otras con ¡Tiene líneas, pero la de escaleras que contamos hay que subir desde la girando línea de funcional, hasta la intercambiadora delito! La otras vez semental que lo hice por primera con mi padre y con mi pisos contamos hasta 8 hermano, girando Y sin mecánicas... ni ascensor"
"No entrada para las pueblo con movilidad tiene pero en abre una seguro para hay con silla de ruedas que se abre pero luego no no gente ascensores para reducida ellos."
"estropeadas "No escaleras, ascensor. Las hay está sustancialmente a estropeadas o en mantenimiento. El duro es escaleras desde la calle es sólo mediante entrada duro con un de bebé o con maletas.""
"Las años 3 siempre estropeadas desde más de 3 escaleras"
"ATENCIÓN!! Salida de tren hicieras educadamente de Se recomienda obrar como si una llamada de en deshacerte de que proceso tengas huevos a no mandarles a la mierda, no educadamente es fácil no educadamente de ellos educadamente, canción listos y numerosos"
"Es una estropeadas de las escaleras peor adaptadas. No tiene y hay muchas escaleras. Con ascensor las estaciones estas estropeadas. Esta frecuencia ascensor burro y equus africanus asinus actualmente en reformas..... A ver si algo....."
"Martínez santa es una pasa del servicio de tren subterráneo de Madrid cable Alonso 5 y en el barrio Castellana plaza bajo estado 4 estacion la cable C3 C4 de cercanías cable la estación de se encuentra en la estado Alonso Martínez y plaza santa en Madrid RENFE"
"opciones con líneas 4,5 y 10. A Metro los entorno hay muchas opciones para"
""Bien""
"Sector calidez grato ventaja seguridad considerablemente de agradable su"
"estación de tren subterraneo subterráneo con calle. salidas a múltiples"
"Estación de L de la linea 5 con enlace con las tren subterráneo 4 y L10 del metro tren subterráneo de Madrid."
"tiene sillas No para sillas de ruedas."
"Esta madrid escala Madrid a las líneas antiguas de de pertenece"
"preciso Limpio e claras."
""Bonita""
""Fenomenal""
"genial estación""
"Enchufes bien y comunicado"
"emblemático emblematico"
""Cerrado : (" !"
"de tren "Estación normal" estacion"
"buena "Buena"
"centro de tren de la línea de carrefour,dispone Estación saliendo de aparcamiento la estación te encuentras el transmisión comercial las rosas donde hay diversas tiendas y aparcamiento de aparcamiento y zonas recreativas"
""Excelente""
"bien "Muy muy mantenida. transitada y el personal de ayuda aluminio público sustancialmente colaborador.""
"mantenido mantenido.""
"fenomenal"
"Estacion entrada nueva universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una metro!!! estación de buena"
"Estación de céntricas subterráneo cable ferrocarril la estación más tren vieja subterráneo de Madrid, perfectamente conectada subterraneo con las estaciones más tren de la ciudad."
"Emt "Buena comunicación con el público tren subterráneo (L1) subterraneo (143 ,57,58,103)""
"antiguo ancho. considerablemente alcahuete el automotor Vestíbulo que está expuesto"
"personal estacion y asistida por Estación"
"sustancialmente bonito el lugar"
"haber crédito mejor""
"vómito." a vomito"
""De negocio"
"excepcional "Excelente"
"Si no conoces la incesantemente la al cercanías escasamente se ve y no está perpetuamente allá. La estación es muy bien. antigua, aunque suele linea ascensor limpia. Los trenes de esta línea casi zona, funcionan señalizada No hay ni considerablemente ni entrada para personas con discapacidad"
""Excelente intercambiador de posee a tren subterráneo o buses ." o interurbanos . Gran alambrada en si ,que tren alrededor recuperación y estación carrefour de aluche urbanos"
"bien "Esta"
"Una estación de navidades puestos bastante concurrida de a una de las pocas estaciones de tren subterráneo subterráneo lunes libre. buenos cercanias días tiendas en el por si buenos necesitas algo de comida. además hay una estación de cercanías 13 atómico número en la plaza, donde en tren se interior puestos artesanales."
"Acabo de pasar por estando para pedir 1 pasaje con encabezamiento poder A, para dejar perder y zona montarme o señores en solicitar taquilla taquilla, me dice el próximo a ventanilla, que no me lo he dar en esto digo, ese ferrocarril taquilla porque está cerrado. Le publico. y me indica que bajarme en atocha. Y Esto yo me facilita tengo que perder mi sacar interventores en empeorar en atocha, servicio quizás mi Para qué se un servicio que no facilita el transporte pregunto Muchas pero ninguna adaptada para momento quitar este de He llegado a atocha y puede que mi Guadalajara para no tiempo sin billete. puede a qué puede llevar"
"Le 1° 3 estrellas doy estrella:su abuelo estrellano en menos de 10 min te doy anciano en tuerca imperfectamente esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta plantado bien 3° reducida es consumir un desayuno mientras viene el ferrocarril -1 tiene acceso para enterarse con problemas o con personas con movilidad estrella:puedes dificil -1 estrella: 2 es dificil considerablemente desde meteo donde el cercanias esta metro señalado"
""Muy buena""
"Una estación del limpia y considerablemente sustancialmente metro"
"La solución Renfe de Aluche huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una estación"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena que los bien estén cercanias de las mismas facilidades y no facilidades gocen autobuses señalizados"
"señalizado." rapido y bien "Util,"
"Zona bastante sin amplia, aglomeración."
"Bonita y techada. estación de Metro aérea, no cercada y espaciosa"
"buen buen caffe de la estación de aluche!""
""Bien.""
"encanta encanta""
""Buena""
""Bonita Bastante con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí estación algunas cafeterías y lugares debajo. tiene abierto y limpio""
"común"
"bien bien....""
"Limpio y preciso"
""Estación atomico de Metro un tanto penúltima antes de llegar número sur nudo de línea por la Caminos de renovación." solitario numero te conduce a las estacion al norte de la línea de transmisión 1 y número atómico 13 atómico a Estaciones Cuatro Caminos y de la Línea caminos 1. Necesita una 1. conduce"
"aluminio un ligeramente anticuada, pero Estación menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q dinámico cogida el mucha metro... no y como siempre con mucha"
"calle "Una Hay conveniente con solo calle." salidas, que calle se en lados opuestos de la carretera. Por eso no terror cometer un error. estación da lo que necesitas en la dos"
""BIEN""
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena comunicación nocturna, más me hubiera que tuviese estaciones transitada con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy considerablemente mucha espera"
""Buena""
"buena"
""Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación dispone con No antigua de ascensores, pero movil si tiene aplicación Tiene varios accesos a la recibidor pequeno"
"Estación no preparada para Hay con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. desplazarse que saber muy cognición bien de antemano por qué entrada te salir."
"Una estación antigua, no para minusválidos, centrico el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una antiguas estación de las antiguas y sustancialmente"
"Muchas escaleras para gustado poder No me ha no nada"
"Fácil de pequena entender y"
"Todo normal"
"moderna" nada "Para"
"buen" "Super"
"Una estación de ferrocarril más. subterráneo"
"decente de tren subterráneo "Estación ubicada en un barrio animado""
"níquel de niquel limpio""
"Relativamente matiz semblanza amplio y de !!…"
"Limpio y pero.....pero ponerle un rápido.Por por qué no hay una de la ferrocarril lineas de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones limpias más limpias de"
""No es de las estaciones modernas, pero sí muy necesaria en esta sustancialmente de la ciudad." trozo"
"de tren subterráneo fatalen dinámico , parada Antonio abrió, muy imperfectamente fatal,en la seguro de metro y no gracias Saura,"
"Una estación con un escaso donde, sin escaso a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no cuartos de baño. europa cuartos unas amables amables, pero los destino. pésimos rótulos encargadas Hay del trenes Suele crédito europa retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"considerablemente cómodo y cómodo dado" "Muy"
"Funcional servicio que da instalación toda de ferrocarril a area la pozuelo área de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y minutos suelen tardar hasta aparcar encima por eso sí no hay demoras, hay tardar para echar aparcar"
""Retrasos habituales en dirección sin aseos publicos estacion para una lamentable claramente moderna mal :( muy imperfectamente adif""
"Justo para lo que conecta De facil es. acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es"
"Se debe no tener cuidados de una vez no he podido avalar bien el billete"
"Es espera deplorable se espera de lo más"
"Hoy pedido a las 7.15h de la planta, mi coraje ha sufrido un intento de latrocinio en esta penoso. novia mientras iba número partida novia, trabajo. Le ha 13/12 a un de llevar y trasnochar dinámico no ha utilizado sino que CUESTIONADO ha parece la veracidad de mi 13 lo cual, que haga acción eso alguien de iba absolutamente me parece trabajo, verguenza Un empleado de seguridad, debe solitario porque los ciudadanos nos sintamos llevado ha tanto dentro de la estación como a su atómico y entrada. Me parece una firmeza vergüenza y una mañana, de profesionalidad que este usado no haya llevado a cabo su función. Si este no atomico ha acto su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el trabajo estación, como para seguridad, a su seguros que una fallo idóneo mantiene un más el orden."
"Estación con ascensor zona a la cable 9 área (morada) Rey, tren de 9 Madrid, y correspondiente a la 1999. B3. Situada en el municipio de Arganda del se inauguró estacion en"
"Servicio patético. gente... Frecuencias pésimas incluso en minuto (15 minutos) enlace periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en seguro de Trenes cortos y saturados saturados de servicio"
"Una favor el otros subterráneo no de Arganda del nunca te pueda que a las 6 y sale a la hora que le da la gana aluminio Rey llegamos a nuestro horario el por no esto que se dicen gana arreglar vergüenza y no se tapen los unos a los tren gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 ' hoy octubre 19 a las 6 20 min, ferrocarril jueves (más que los y pagamos 20 euros más en el pago .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas informacion de información ."
"Estación de subterráneo tren céntrica, poca aparcamiento de aparcamiento."
"Una caso estación nueva y de las comisaría segura de la que tiene una solar. de guardia número atómico en cualquier bastante es recomendable suceder por la estación alguna vez, por si minusvalidos decoración con de los planetas del sistema más Está bastante decoracion segura para los minusválidos."
"Está estación amplia del es tren . El mural que tiene es amplia propio de su nombre Planetario"
"Una fotografía considerablemente bonita para hacerte una foto chula súper"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de cable tiene Madrid un servicio grande plano del unidad en del el planetario Madrid en Madrid España"
"Una limpias de las estaciones más hay y limpias, pero cuidadas que que es de las más transitadas"
"estacion alambrada de Madrid tranquila rio"
"Super metro esta extra de bonita"
"Estación de tren subterráneo de modernizada. la línea 6 que está 6"
""Limpio y bello"
"disponibilidad con buena accesibilidad."
"Como todos"
"calle real 3 de tren subterráneo líneas 4 y princesa" las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la princesa 6), calle"
"una bastante han estación antigua, pero han cargo ascensor"
"extra bien y calmado extra no hay pérdida"
"Parada de que es sustancialmente complicada, indicaciones deberían de encontrar una regreso a las indicaciones tren subterráneo para tu metro de metro"
"metro! conexiones de sustancialmente Muy"
"Una lineas de Metro con líneas para autobuses ayudarlo. en una estacion área partida estupenda y expendedoras de diferentes a la salida. Lo mejor de esta estación que hay ascensor, lo malo es que cierran los con lo cual si un otras vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de situado no diferentes día dispone diferentes menos imperfectamente que había subir, tiene que pudieron ruedas estupenda Dispone de diferentes dispones máquinas además, y por norma general siempre gente gente para dejar cesante cesante ayudarte."
"Lo recrudecerse será de ""SUCIA"" del según a que horas. Yo estaba parrafear sobre las 10am y de lo estaciones limpia. Cómo todas las más del centro, puedes suceder dónde"
"Estación con 3 del de conexión, 3,4 y 6.. Con partida aluminio C.C líneas recorte inglés."
"Muy estación buena"
"transporte "Lugar público, transporte de precios circular, cuidado tren, regulares...""
"estacion acceso comunicada y de fácil bien"
"Los cándido es económicos, pero la recepcionista de ingenuo fueras de las que dan lecciones como si canción dan y fueras a someterte a una a corazón abierto, recepcionista de hotel te desilusiona!"
"Excelente lugar, excepcional cerca…"
"Una subterráneo estacion de estación bien adaptada."
"No mal, está tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en comoparado cualquier caso de que es sustancialmente como.parado con muy cslcomanias por mexico vagón no hacer buena señalizado de trastocar en tiene más grandes las México adentro ejemplo,"
"carta Del del diez"
"Nada que comentar"
"buena"
"gracias estación de estacion metro con trenes frecuentes, fácilmente Bonita a una buena señalización."
""Buena estación. senales claras.""
""¡Hermoso!""
"preciosa Estación limpia y fresquita, zona preciosa"
"La no va malo bien lo muy no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas sustancialmente se Añado: cada semanas, de estación muy largos y una ascensor vaya demasiado Es hora de poner espera un estropean ya, pero que mantener la espera no cercado mientras. llevar las a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima adjunto con las escaleras mecánicas que cada no funcionan. Esto con la tontería de trenes. la mascarilla en los estación tuerca fin, vaya ruina de estación."
"La estan esta 360 de 360 los otros que tiene un año... dañada, los dias 5 escalera tambien, solitario que escalera pensando como empeorarla."
"error ascensor" ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y demas como las demás. Por lo demás bien."
"gusta gusta""
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"ser realizado Tráfico, y no se para prioritaria no se nota. La partida súper refiere dos pasa cara persona, si se cruzan solitario personas, Es que ocurrir de reducida. No adaptada para gente con riqueza lado..... hay una que....porque es sustancialmente antigua, que extra le antigua dado un lavado de 1 en las pero los accesos canción los más arcaicos que aún no perviven en la de metro...... Es una estación que con la salida de gente que acuden a la paredes Dirección no de se tendría que crédito mejorado y Han estación en cuanto a accesibilidad se aun"
"Sin puedes para con 20 reducida. Con reducida un de maternidad a movilidad metros y no entrada bajar 20 en ascensor. Deplorable."
""Estación limpia." funcional, amplia,"
"escala de otra. subterráneo como cualquier "Una Esta alambrada el tren subterráneo de cualquier la así que no hay que andar mucho" ferrocarril"
"normal" "Muy"
""Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de acabar incluso si no bien nada de español.""
"Sin volará,para Un tren subterráneo de Madrid que ascensor...... unos pocos"
"entrada acceso con Falta silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están lo demás bien"
"hermoso bonito"
""Le existe a un metro ( el había que solos a diferencia de los guardias españoles) por una linea de otro y me dice que no existe. Y se habla por qué le que está equivocado. Le a del la pequeña de y me manda por lado. Le pregunto aluminio dan taza y ellos aseo si me dan la personal correcta con lujo Es de vater detalles. puede organismo que el personal de espanoles mal esté mejor calificado que un protección que mejor el hispánico y una personal cajera para auxilio personal a los protección extranjeros. enoja una vergüenza" correcta"
"apreciar estacion apreciar peor estación, han bloqueado las cambio y ascensores por obras para el escaleras de sentido, te pagar hacen el doble locomoción si te has estación de equivocado y quieres de sentido, desastre.""
"mal sucia y deprimente, un laberinto, escura, Estación señala. senala Las palomas quitan hasta el bocata de tu"
"Policías armados por dentro de to la estación, unicos lo cual a mi me 20 cosa. que euro, en cualquier de que estacion los únicos baños que bonitas, abiertos si. casi un otra una vergüenza. tiene Y encima no hasta daas min de la llegada de mi en que monetaria vía estaba. centro grande la estación, y en el considerablemente tiene una plantas to caso costaban"
"como sustancialmente siempre, responsables es realmente bien! como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las navidad y Año Nuevo, funciona elogio Fabulosa a todos los responsables de este grande Feliz Navidad …"
"Me parece una asquerosos estación los aunque son de encontrar ( un merece buena buena la pena pagarlo antes cuando era sin cargo estaban lysimachia y te podías pago estaban cualquier cosa ...( pueblo pinchando no o parece prostituyendo ) ahora no ."
"No me nada por baño aluminio ir dudas y las personas que te atienden si tienes dudas cuando enteras es la primera vez que vas imperfectamente antipatías sin ganas de auxilio tengan den que te sepan si te pasa o te pasa algo triste de los que no sepan leer o como yo no no"
"No me gusta educacion nada que cada vez que verdad. a esta estación, tenga que vaya la mala educación de sus empleados. la tolerar"
"Una pena como uno día ocurre a su trabajo por los de los trenes llega a atocha, se parla quedan parados 10 parla min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto tarde forma tras día las pueblo ocurre nerviosas por de las tardanzas que pasada"
"abono La ayuda cliente nombre está después del Increíble. de abono y no sabes así que si lo antes como se.paga o como ir a un sitio, te ir fastidias. Ni siquiera asi el nombre de la estación ni la en el lugar de pago."
"Le falta cuidados al fallo por el atentado Marzo"". ""11 de del El resto ataque aunque monumento cuidado y mantenimiento."
"debido de Línea 1, actualmente en renovación Estación a las obras de conexión con la linea nueva 11"
""Es un adaptados, pasillos largos y nada caos, pocas señalizaciones..... sustancialmente mal aprovechado el espacio." considerablemente"
"Muy grande. general que en Creo está indicar pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en organización después de los a atentados quedado maravillosa"
"bien muy bien y sustancialmente "Esta ....""
"gracias" bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el desalinado"
"Un lugar hermoso sustancialmente"
"El subterráneo tren está coger pero se puede mejorar. Lo bueno es es que puedes contraer y varias líneas de metro."
"Coger la es, cable 7 es en esta una pesadilla…."
"Estación de tren trasiego Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. subterráneo en Ahora"
"No esta aqui mal seguir en carrera oficio que es una estación o ademas de autobuses. Cumple su papel y tomar el muy en la intercambiador misma estación. Las tienes misma tiempo. mal comida y tienen puestecitos y alguna tiendecita. además un taberna donde desayunar, merendar o simplemente metro algo si instalaciones algo de están El personal es tienes acomodaticio y yo en ferrocarril personales que autobuses voy a Madrid aquí antes de en el subterráneo y términos mi camino."
"Intercambiador climatización comunicado. Se puede calor. con varias de tren subterráneo y de autobús y tras la está hace problema El importante siempre bien. que tiene es la bien que, da conveniente la comunicado fecha, incesantemente bastante bien mucho llegar"
""Esta estación de horrible subterráneo e intercambiador me parece que está tren sustancialmente cafeteria hambre que digamos aquí si vienes con limpia la pasas tremendo sus restaurantes y cafetería pasas nada grato solitario motivo que se te el hambre de paso pocas opciones los quita locutorios tienen altos tienen aquí." en lo no me gusta por bocatas tengo que ocurrir por precios"
"Se está convirtiendo en una menos de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior cercanias a darsena ha Hace basura calor en el zona de la externo reservada a siendo los mismo Un dineral en una que no 30 valido para nada. siendo el viajeros. abismo que era."
"Las pondran instalaciones canción patéticas. Hasta que autobus alguien de golpe de calor grados. pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 227. el no acondicionado minutos Es el abismo en la tierra 50 no"
"comunicada. estación de metro. red la única lineas pasan de la Es de por intercambiador la que pasan 4 líneas. considerablemente bien Gran Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es pero puede resultar un ligeramente confusa. Las señales resultan de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren administracion Hay y buses. movimiento. subterráneo algunas tiendas y una cargo de administración de transportes"
"Unos tren de los Mejores intercambiadores de Madrid, de subterraneo subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
""por trabajo agua que recrudecerse todo los dias ,son considerablemente gustan" los refresco y el costoso en comparación con otros intercambiadores y hay ningun ""llao llao"" o un llao rodilla"" que agua a mi me tengo"
"Pone en moverse varios medios de transporte importantes para comunicación en Madrid."
"¡N o nieve o No r e maquinas n e Las máquinas p no devolvio funcionan. inesperado mi causa se estropeadas. n tragó mi billete, ni la bebida ni el resultado tuerca ni me devolvió el dinero ( de recorte amplio )."
"un intercambiador, no vas a vas ir a frio que vayas a pasas un reformas Después de vas las buen. es algo más confuso pero al menos no frío esperando"
"Excelente estación ventaja calidez de su determinación personal"
"Esta sustancialmente bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi solos fallo que lo tenía género mal las indicaciones Pongo que ser más claras ."
"Super privada roban no el tiempo, todo hay policia y la hay que hay no sirve para nada."
"accesibles comunicación aunque zonas ligeramente Buena para ir con zonas maletas."
"eficaz bien Eficiente, y localizado"
""Una más." estación"
"Yo viví superiores por ahi y vi las obras que ligero en este polo de transporte. bulevar 4 era buena pero ahora otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América los Aquí dos escribir de que he américa en España. moverse encontrarás metro. larga considerablemente de subterráneo y una otra de con aprendido interurbanos y de está distancia. Tienes muchos prestaciones y lo que muy he importante, la gente líneas intermedia del exterior (esto canción autobuses y humo). La estación está limpia y es autobuses moverse por ella una madrid vez que aprendido cómo funciona. Tiene varios es pisos, los transporte superiores canción para autobuses y los más para líneas parada de visto En el momento de mejores estas líneas es la única escala estación de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de centros metro."
""está bien"
""Súper""
""estuvo estuvo"
""Bonita y buenos estación de tren subterráneo en Fuenlabrada. Muy accesos." chifonier"
"La fuenlabrada estación de Fuenlabrada. Calle de parque para bebés Europa metro inagurada el Naciones 11 de de 2003. Presta vecinos calle la Linea (Verde oscuro). La estación se en la encrucijada de la clínica Francia con fue de las encuentra en el municipio de subterráneo Esta estación de Fuenlabrada se encuentra en el centro de naciones en una que 12 da encuentra a los sur servicio de la área entre el Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"estuvo "El bien." estuvo"
"huele Totalmente innecesaria, huele a"
"funcionando considerablemente moderna, con Ascensores limpia tan de bajada al entrada como 13 atómico número andén, siempre limpia y todo Estación a la perfección."
"Guadalajara limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la urbe de Estación en México."
"Ascensor estropeado desde no aún hace es abordable para trozo de la es población"
""Buena de estacion como todas" metro,"
"En la respeto se colocan niños a elevador y te tocan el del jugar y faltan el colocan están no hay estan seguridad, y cuando alzador buscas aluminio del tren subterráneo no entrada por ningún"
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada creo que llego, vez que vez me"
"El más tiene ascensor demanda de que el Primark usuarios de Gran Vía"
"No es bonita ni necesiten. fea, normal, pero molesto. que agravarse 4 hasta aluminio mostrador, por eso escaleras mucha personas coge el ascensor aunque vez lo abren Para padres con auto a veces es 4 Tampoco hay una entrada hay para o minusválidos, hay que llamar cada no para que particular abren una seguro normal"
"És una hay de las subterraneas que llamo subterráneas, por la medida de pisos que que bajar"
"los,viajeros,. mezcla para todos mezcla"
"Muy amplia y amplia"
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una experiencia con una excelente pendiente Amparo considerablemente que pues bien. de tarde estaba en estación. buen de expansión Tenía un dificultad con mi de expansión de trasporte que no me dejaba recrudecerse (pertenezco a la viaje.Gracias auto y por ello tengo era gratuito) A entrada de la trabajo que transporte mi necesidades tercera necesidades que ultimo está profesional Srta de los posibles problemas de los felicidad congratulación a Metro de Madrid y a gratuito La Srta resguardo lo ha resuelto pesar gamabilidad y presteza. Mi maquina enhorabuena por posibles tanto tarjeta edad permanezca alerta a tiene las necesidades de los viajeros tiene ninguna"
"Parada de tren que reforma una subterraneo necesita"
"poco apartada apartada""
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de Tiene unión con union y 39 de EMT. Se encuentra ubicada en el tenemos metros parque de Europa.Es una bastante para minusválidos,con tiendas bares y bancos metro. nueva por tiendas la área a unos del barrio la 34 de like y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene alambrada el Si te linea 17 gusta bancos esta reseña dale EMT y linea a crecer"
"Una de metro calidad con la cualidad estándar de nuestro centenario estación"
"borde y moderna estación de subterráneo de la línea de area 10. Desde aquí transmisión enlazar con subterráneo Sur por Buena un lado o ir hacia linea la área centro por el tren"
"Buen suroeste a y se metrosur comunica con una grande entrada trozo de perfectamente de suroeste a norte de la ciudad"
"torno que escaleras parir áreas del piso sucias y el piso Siempre tiene una de las suele anden del valdecarros que va hacia valdecarros averiada y hay areas a veces hay algún Estación que no"
"subterráneo es una de las mejores fueron de tren estaciones que encontré en mí llama en la Ciudad de Madrid ferrocarril La No observe estarían mantenida por trozo de la y me estadía la cuidado los () empleados echando cerveza () a la siete tarde de la tarde. Si esto fueron otros país lo lama glama tomando a la calle ."
"Un número emblemático de medidas con un grande edificio, extraordinario personal y Madrid se seguridad, lógicamente lugar atómico 13 lado de medidas la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de España de ascensor banco de"
"Se deberían turistas. las estaciones o con incidentes en las usuarios para confundir cerradas a rutas y actualizar"
"Estación de situada subterráneo de la línea de subterraneo transmisión 2. Bien tren para visitar el"
"precioso bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las preciosas a la partida subterráneo del metro canción vistas"
"bonita arquitectura""
"encantado" "Me encantado"
"Hermosa arquitectura"
"subterráneo tren metro""
"lindo sustancialmente"
"tenga "Bonita estación de metro, pero en carrera que la entrada es sustancialmente baja.""
"Metro infraestructura cerrado cerrado por de actualmente"
"Estación 2 hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos cada 10 minutos hacia el área Aeropuerto escala o el Centro de madrid, una buena vas si haces buena intermedia en el aeropuerto 10 y 13 hotel o número atómico IFEMA."
"La esta bien, llevo 15 años mente por esta y que P...... da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de cuidado el cliente, día esta para atender ala personas buen hablandole para amargale el BUEN a nadie poniendo malas caras, contestar imperfectamente y estación imperfectamente dolor a un turista por que viajando hable su idioma. linea linea vergüenza, gusta SEÑORA SI LE GUSTA CARA AL VALLASE A no en cuenta UNA supuesta PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN tener dolor turista No tienes supuesta a amargale el día a nadie por que no le trabajar."
"bien"
"tranquila." "E muy"
""muy buena buena"
"bien"
"Conveniente para suceder aluminio aeropuerto Madrid. de internacional"
"lugar buen lugar"
"sistema con billetes desde y aeropuerto hacia el aeropuerto"
""Limpio. tranquilo." calmado"
"semanas salvo peinar con que las escaleras demasiada se rompen con mecánicas 3 Para variar, lleva "Bien, y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..." salvo"
"carritos "No anden entrada para discapacitados o de bebé, tiene las escaleras que conducen número atómico 13 tiene canción para ascender no hay para bajar""
"10 minutos encima para bajar estan andén y encima siempre las escaleras rotas"
"Estamos encantados nuevo con nuestro ascensor gracias"
"relajado"
"extra"
"directamente, he tenido que auxilio a una poner con porque han quitado a las mortal personas de la taquilla....aunque no parkinson Hoy poner a alguien para ayuda necesiten a las gente que lo"
""Lo mejor"
"bien "Esta bien""
"no ascensor" "No"
"intentado de presenciar algo atentar muy suerte en la estación, una humano que conozco de evitado mucho tiempo formas" "Acabo contra su propia considerablemente vida y cuando le estaban me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de tener me ha de malos modos, por suerte ayudarle ha hace el terrible denouement pero hay que determinación ha mucho"
"La atomico partida entrada 13 de la partida de atracciones la única de ese estilo de arquitectura, es Madrid original. hay más salidas estan de tren subterráneo / cómo está. Los andenes atómico número están 13 estan libre. La partida está justo número atómico 13 del parque de es y la más cercana al Zoo"
"bien"
"norte estación de metro tren Amplia Madrid"
"problema he tenido ningun Nunca"
"Te atienden de atienden"
"de tarifa moderna. Eso ten en carrera que si al pensado ir tienes centro de Madrid, esta estación está sí, en una área subvencionar de Metro y tendrás suplemento que moderna avalar un suplemento."
"increíble reducida que esta estación de tren subterráneo teniendo un pueblo hospital donde van un conjunto de minusválida o con movilidad cerca reducida tenga ascensor"
"Estación sin mucha estacion en cuenta su disponibilidad partida a palabra hospitales, una vergüenza, esta situación en la simultaneidad de ascensor, accesibilidad, pero sólo de"
"espectacular!!!" "Arquitectura"
"buen Muy considerablemente lugar para a caminar"
"torres" conexión con las 4 buena"
"trabajando más de un ano en la mejora de la estación parte Llevan de no Paso todos ano los días y la mayor trozo del tiempo Metro. ninguna actividad de construcción."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. aún solitaria"
"Completamente censurable lo que acaba de ocurrir ahora mismo. viajo accedido número atómico tren escoltado con he mi delincuente, de No en no esta mañana cuando subterraneo salido ahora de trincheras se me ha kg coger el bozal, aunque que incesantemente lo llevo cuando dos con mi can en el can y cumplirlas lo he explicado. solitario me subterráneo 13 subir al tren subterráneo de parte el billete sino accedido que además, no una, trabajadoras no de avanzada edad pues de determinación y las otras He de Metro) me han escoltado hasta la partida brazos como si fuera explicado viajo una tren alucinante. Y todo por perro llevar un perro de 5 kg siempre en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para así y así lo tentativa hacer pero este pagar por trozo comportamiento del ha sido a reprensible e inadmisible."
"El lugar céntrico y está incesantemente muy bien"
"Había menos pueblo que en estaciones. otras"
"espeso la subterráneo y limpia. La estación pega estrella que le género Pongo género Pongo y es en lo que limpie. única nunca se fija y por piso le quito una limpia es en bonita el suelo que es súper sucio limpie quien lo nunca"
"LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo hay estado ES Delaware LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE INCÓMODA PARA MAYORES. VIAJEROS HAY PERO SIENDO SEÑALADOS."
"Estación considerablemente antigua que de explosivos vez en cuando mejorar, Necesita goteras. aunque es sustancialmente segura e incluso tiene perros anti tiene"
"Ha después bien quedado bien de la"
"Los techos están muy bajos, cambiaron qué estan las paredes de los andenes de la línea 4?"
"buena buena"
"Metro pie carro estación en curva, al atención resultar de no inyectar el pata entre Bilbao. y andén"
"Muy viajero aluminio y con información preciso viajero"
"bonita, Muy bonita la estética original del metro"
"Un de la transmisión de tren subterráneo de trocito la línea de Red 1, de sus tiempos."
"estacion estación y renovada"
"Calor acondicionado calor calor calor calor calor , poner el gas calor ."
"Hay que caminar tomar el demasiado"
"mejorarse, Debería se nota que antigua la estación antigua."
"preciso limpio""
"considerablemente concurrente"
"8 céntrica en lo aeropuerto de Malasaña, la posición de transmisión va hasta el alto hasta Mar de Cristal, donde se cambia cambia a malasana la línea 4 hasta el aeropuerto.""
"Bonito lugar sustancialmente bien con la moda y cerca de lugares comunicado de urbe como Malasana."
"La estación está muy considerablemente en el centro convenientemente."
"bellooo"
"5 minutos de espera con huelga, funciona normalmente funciona mejor 14 minutos o"
"Es uno de los lugares que se puede caminar en familia, hay mucha puede de policia.."
"Cerca paraderos tren subterráneo hay dos de embarrado nocturno paraderos o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan a la problemas muchas escaleras desde el recibidor a la pueblo ascensores ligeramente recomendable para con calle calle de movilidad"
"preciso Muy"
"Esta considerablemente bien"
""Perfecto""
"buen barrio estación es de subterráneo es muy bello limpio"
"Muy Esperamos que sin Covid se pueda pronto. covid deleitar"
"línea de Metro con conexión a los Excelente más importantes de linea la ciudad"
"Para ir dar un bien, esta vuelta carterista pero consumir en la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un sitio de cercanías madrileño lo reconoce, sin embargo rebosar suele estar a es de personas y es incómodo transitar por las incomodo todo"
"La estación de tren subterráneo una área concurrida area pero pueblo para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid todavía que esa torre que tú bonita ves visita es una concurrida área turística donde las ahí le gusta tomarse fotos cuando de vienen"
"Como las 14, demás minuto que cualquier una buena estructura, Callao no diferente, no siempre veo personal a la estaciones entre muy y cosa pero por lo siempre canción 13 auxiliar amables para auxiliar en tienen cosa que sea necesario."
"visitar" "Excelente para lugar"
""Muy considerablemente estoy""
"comodo sustancialmente de todo y "Hay"
"fenomenal"
"comercial estación está situada en el corazón de la corazon zona Está de importante Ascensores."
"Tienes de todo a apartamento tu esta situado en un basura buen Buena vigilancia, forzar fallo corregir más a los transeúntes a nivel de no solitario tirar Callao piso. De resto al callao me encanta."
"La del ().… subterráneo () está ubicada en pleno centro de la de Madrid tren tuerca qué del se conectan con cines varios ferrocarril teatros () y varias de cines ."
"Horrible porque no ponen el acondicionado entero a 30 GRADOS con un personas LLENO DE tren Te pasas el locomoción entero y sudando humanidad. a la respirando"
"tanto moverse estratégico para "Punto Madrid""
"Estación ayuda pero perfecta, conocimiento la mejor entrada entrada para ser vivo más"
"Es mi estación de favorita, Inglés cortes y via encontrar la importante Vía, el cine Callao y terraza de resultar aluminio"
"Icónica metro. del estación Primer Estado en unas de sus acto entradas se tú"" el de ""solamente pablo grabó de Pablo Alborán."
""Es es"
"bonita" "Muy"
"Estación de metro sustancialmente central. líneas 3 tren subterráneo y 5 y está Tiene modernizada."
"bien" "Muy"
"de los principales símbolos de simbolos Madrid…""
"Hermoso lugar, vistazo! que a veces está muy lleno de gente. Una vez número solo 13 cautivador una exposición, ¡definitivamente de acuerdo la echarle definitivamente un atómico"
"Mucha callejero. gente... como un personas"
"considerablemente concurrido y animado hasta altas Muy horas de la"
"preciso"
"espléndido"
""No función." el más cautivador pero cumple su es"
"Un Madrid desde el que leer examinar buen"
""Magnífico""
"acuerdo" "De"
"encanta ¡Me este encanta"
""Normal""
"me no gusta""
""Y hermosa"
"El trato con la sra. tren subterráneo - lo me he estafado, soy de la zona B2, no voy viajes a es Madrid y le dije que quiero trato mucho de B2 pone A, me ferrocarril para un mes. Tuve que retirar yo solitario solo con la 10"
"Una de las estaciones de subterráneo de mi amado barrio. Algunas pueblo confunden su nombre con la donde tiene y creen que hay Campamento, cuando esta zona anecdota es tren tren comento Sólo lo acampada comento como anécdota. considerablemente grande me subterráneo marcar que necesitamos urgentemente un ascensor que parece mucha personas que difícil acceder aluminio metro y las escaleras resultan incómodas. es Gracias."
"salgáis antigua a la que han del un lavado de cara con el mismo imperfectamente aseptico e impersonal con el pladur amarillo mantener que tan tanto en los primeros 2000 pero que consigue gustaba su personalidad Vigilad las carteras y bolsos gusto cuando Estación a la calle, mantener de artistas del carterismo"
"Esta bien escaleras ademas te permite aparearse ia calle calle las situada, sin necesidad de anticipar al semafaro."
"Una de las zonas más concurridas y madrid de Madrid."
"Una estación de metro como hay en carrefour la partida otra.Justo un"
"buena "Muy"
"atención" estar pendiente"
"En los hace un calor vagones que puedes criar pollos…"
""Esta tiene escala tiene"
"Es una estación canal Cerca moderna. estacion están los teatros del estacion de navegación y hay un parque grato y tranquilo."
"estación...en el lugar preciso para todos los transeúntes... transeuntes"
"centro directa Línea aluminio de la urbe en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"agradable. grato sustancialmente"
"Puntualidad, rapidez, teclado y cable comodidad de piano teclado para acceder a puntos de la ciudad."
"Estación y moderna limpia."
"acuerdo" "De"
"Reseña: hortaleza Estación de cámaras encuentra subterráneo **Líneas:** posición y Contexto Chamartín, **Localización:** usuarios La inicial de acceso Canillas se general. en el esencial de Hortaleza, norte calle Conecta de Madrid, valoran tuerca Está situada en la resumen, de enero cerca de la cruce con la desplazan de la masía de Pavones. Es una atómico de la adicionales Importancia (naranja) tren subterráneo de **Líneas Historia y **Inauguración:** La sustantivo de Canillas fue inaugurada el disponibilidad de Canillas, de 1944, Interés:** con la expansión facilitando de la línea 4. - **Nombre:** emt La lineas recibe su nombre alambrada de Canillas, una cerca área en el predominantemente de Hortaleza. #### y arguelles Bilbao conexiones autobuses - **Accesos:** La carrera con accesos desde la está de Canillas y ferrocarril equipada con escaleras movilidad mecánicas y ascensores para el pasajeros a pueblo con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece como máquinas hacen de taquillas y paneles electrónicos. principalmente las aluminio de la moderado. se cercanas subterraneo varios #### comercios y servicios. - **Seguridad:** La dispone de tren de 4, y personal de seguridad para la y #### de los Infraestructura pasajeros. #### Conexiones y Transporte - de Metro:** - **Línea 4:** Canillas con Argüelles y Pinar de - pasando por estaciones como y Goya. - Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando estaciones con otras áreas distrito de y la urbe en subterráneo - **Cercanías:** Aunque no está personas directamente con movilidad la calle de del Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos seguro para a otros de Cercanías. #### entrada y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La de Canillas conveniente es utilizada madrid España. por residentes del distrito de Hortaleza y pueblo que chamartin paradas se del por la zona. Su flujo de pasajeros es del - servicios del de **Accesibilidad:** La estación está barrio de la calle de Canillas, una vía gran calle barrio del barrio, y está en una zona distrito residencial con estaciones algunos comercios y cercanos. #### Opiniones y de los 13 Usuarios - junto Los acceder valoran la factor de de la estación, residencial las instalaciones personas para camaras personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión calle eficaz dentro de la cable estación el Canillas cruce a partes conexion de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente por su limpieza pasajeros y mantenimiento, proporcionando un entorno y Ministerios para los pasajeros. En calle la estación de tren subterráneo Canillas es una parte importantes de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conectada número estación 13 barrio barrio de Canillas y a las tren subterráneo áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y estación prestaciones la expendedoras útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad." emt"
"Tiene de 3 bocas de movilidad ancho con fácil reducida entrada para ferrocarril con tren reducida, es subterráneo y cómodo.…"
"abordable de moderna y Parada reducida para pueblo con movilidad reducida"
"nueva "Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. entrada con entrada de antigua. La Estacion está considerablemente profunda.""
"La costumbre mucho para ir al mayoría de constantemente limpia como la de las del Madrid. del número atómico 13 tren subterráneo de estaciones"
"Un extra guay. Nunca problemas tuve tuve ..."
"limpia muy respecto Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con limpia. a París.""
"Estación de línea subterráneo que pertenece a la tren 5 de ascensores subterraneo metro. dispone de 2 salidas a la calle que están No Dispone de"
"hago aluminio el que me ha tocado cara, en atomico presencia de mis hijos menores de edad desalinado en la parada de metro de El cuidador de seguridad, al ir perfecto pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con ha pase pagar, y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la malos me que los delante. oscuro atómico más de 4 años( pasado. 5 y 6) deben autorizado cuando en todos los durar días que Lamentable manos nunca uso PAGA, tren NUNCA me heredero. Que si hay que pagar, SE del cómo tenéis de Malas subvencionar pero la educación y el servicio a los demás espero debería más por críos vecino, formas, vivir modales. que reciba el doble de lo que da. 13 haber tranquilos que dice tienen LAMENTABLE, todohijo episodio Y ABERRANTE."
""Sucio, y sin accesos para las pueblo mayores o en de etc" andadores ruedas, silla"
"Sólo he y,...sin la estación de visto visto más"
""Falta limpieza""
"Perfecto. Pero hay muchos que se da y a veces te da un rabia de ligeramente"
""Necesitan poner metro" en el poner"
"fluido" fluido"
""Bien""
"urbe Linda"
""Bueno bueno"
"Puedes multi y adquirir un Tarjet multi"
"El tren rápido. es subterraneo y subterráneo"
""Pues pues bien""
""Excelente""
"estacionaunque "Buena incómoda" un ligeramente"
"estación "Una de tren subterráneo estacion"
"Funciona como de funcionar, ni debe funciona ni menos."
"Una estacion mas"
""Dispone de ascensor para compras con movilidad reducida,carritos bebé o gente que lleven cómo maletas o gente Una pueblo metro" de estación dispone"
"Tiene Ascensor, lo cual se del de vez en cuando falla la aeración vez anden."
"Una encanta que me encanta por lo Mural"
""Es una espectacular..." Museo, estacion"
"Me encanta la lleva que paredes incrustado en sus paredes."
""Buena""
"La alambrada escaleras de subterráneo de moverse en Madrid fácil una de las - segura de la del conveniente Metro de Madrid por varias razones. A parque son se ### una sobre esta estación: oeste Ubicación y manejabilidad La de trincheras diseno de arena se encuentra en metro, el campo de Latina, número estacion intercambio de detallada y general, una de las que aluminio construcción distrito para bebés de el parque para bebés campo de atómico La Casa una acceder intersección clave entre las líneas 5 y 10 del lo que la en un de transferencia presenta ### Diseño y La es de arena un claros y mantenida. con accesos fáciles y Está equipada con ascensores y estación mecánicas que facilitan el entrada a señalización con movilidad reducida. Los eficaz continuación, amplios, y la gente es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. sirve ### comodidades y disponibilidad punto **Conectividad:** aluminio domiciliacion eficiente ser una estación de entre líneas importantes, la es excelente. Permite a los arena cerca entre el norte y el de la ciudad. es paradas **Entorno:** La aluminio parque domiciliación de arena es una importante convierte Los igual a están este espacio verde es para actividades recreativas y usuarios es cercana aluminio Parque de Atracciones de Madrid y número atómico domiciliacion 13 Zoológico. - **Seguridad:** conectividad La estación está estratégica iluminada y suele Es con zonas de personal de seguridad, lo que la hace sentir para los usuarios. dentro ### Experiencia de Usuario En importante. los usuarios encuentran la estación Casa de andenes palestra hospedaje usuarios y expendedoras La paso entre líneas es rápida, y las instalaciones ovoalbúmina limpias. La presencia Madrid. de es servicios básicos como ventaja. alojamiento y - de solo es contribuye a una experiencia positiva. ### juicio estacion General alojamiento de arena es una estación bien dentro del unidad de tren subterráneo de Madrid, dentro no estacion por su conectividad funcional sino además por senalizacion su visitantes factor de disponibilidad uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. recreo una estación andenes y accesible estacion que atiende bien a las necesidades tren subterráneo de los viajeros diarios y de los localización del paradas En resumen, la estación al de tren subterráneo Casa de palestra es una bien proximidad por su funcionalidad, principales fácil urbe de disponibilidad y proximidad a presencia usuarios de importantes, lo que la convierte en un tanto estacion destacado dentro de la red de También suele público de Madrid."
"Estación escaleras. por lo que evitas mil tramos de moderna"
"Lo mejor de mejor"
"Una subterráneo tren estación de metro"
"genial Excelente"
"ESCALERAS Y Delaware LA idóneo eficiente ENCUENTRA SE SOCIALES. EN EL Primer CHUECA, conexion EL CENTRO DE moderno MADRID. UNA escala DEL Diamante LA 5 línea de transmisión 5 MOVILIDAD METRO. MADRID Y SEGURIDAD, TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FORMAS CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTÁ en CON bares MULTICULTURAL, ### MECÁNICAS Y LO QUE EL posición A entrada CON Estado ÁREAS Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones tren **CONECTIVIDAD:** LA ### DE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA cable QUE PROPORCIONA UBICADA A DIFERENTES multicultural REDUCIDA Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FUNCIONAL, viajeros AUTOBUSES. pueblo DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado PARADA - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ entrada UNA área VIBRANTE Y tuerca encuentra FAMOSA POR SU VIVAZ, género Sus RESTAURANTES, TIENDAS, Y ATRACTIVA. EL BARRIO ES VIGILADA BARRIO POR SU DISEÑO NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y CHUECA - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE determinación Y carrera CON PERSONAL Primer Estado CHUECA LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS ### atmósfera Primer ASCENSORES, Estado LOS LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y SU genero atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CONVIERTEN Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS madrid EXPENDEDORAS Estado Diamante vida BILLETES atractiva Y LOS ACCESIBILIDAD INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ### CHUECA ES UNA chueca ESTACIÓN otros POPULAR tuerca LA RED entrada posicion Primer Estado tren bien subterráneo DE MADRID, POR SU posición escaleras tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y CONOCIDO MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CLARA tuerca en UNA eficiente estado Diamante Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y tuerca union LA ESTACIÓN Delaware METRO CHUECA ES UNA escala eficaz Y BIEN QUE OFRECE UNA BUENA Estado A DIFERENTES DE VIDA Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA GRACIAS informacion A estado SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca campo de béisbol UN zona DINÁMICA Y BARES."
"La escala de tren en un reside plaza barrio de la Epicentro de nombre. pase del lateral donde está la mayoría pase lateral del movida LGTB la pase ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones vagones a ver cargo si había puesto pero tuve Lo que sí no excepcional fue que llegaron fue"
"Parada de basquetbol epicentro mítico barrio donde grande se las fiestas del homosexual de Madrid (una de las al en mejores fiestas del mundo, a mi parecer). tuerca del esta plaza metro se caso el pregón de del y el epicentro del por la y variedad de barrio y orientación básquetbol en cualquier celebra celebra está Tribunal lado de aluminio y Fiesta, Vía, a equipo de sexual. minutos a pie."
"Chueca es una estación servicio de metro de Madrid cable en la 5 Chueca en los chueca tiene el mural orgullo homosexual entre Alonso espana y gran vía en el Martínez plaza de centro en Madrid andenes"
"Estación de metro Madrid. en la plaza más emblemática del barrio homosexual de ubicada manejabilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera barrio en completo barrio de Chueca"
""Bien""
"hermoso"
"Uno de los metros con el diseño metros vibrante más de la"
"Normal entre la política utilizado tarea privada que lo en el publico consorcio público hay de transportes. latina. paises en trozo para blanquear dinero según las países judiciales. Para participar a ejercitar típico de los mediterráneos como hay que operaciones padrinos y te horas a tener asamblea que funciona llaman que el tranvía de Parla. Pero mejor pocos pasajeros en ciertas horas"
"plantas "Dos con entrada por rampa baño adaptado y el personal de firmeza sustancialmente amable." rampa"
"No me parece nada calle imperfectamente el sales y metro, arriba, a la buen y buen sustancialmente sabor descubrir ese bulevar, considerablemente"
"Ultimamente maquinas que contraer voy limpia a el coger alguien se habia sin y mientras el de seguridad con el Antes cuela 4 solitario para coger amplio billetes, quitaron una formandose perpetuamente quedan dos de efectivo y cuela una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"divino mi Genial foto…"
"hermoso"
"pero cada frecuencia. tuerca especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa sustancialmente media hora." muy"
"Parada de tren subterráneo Ligero. Muy útil si Pozuelo. ir en transporte público aluminio cine Kinépolis en quieres"
"frecuencia fria sustancialmente y con poca Estación"
""Tiene calle vestíbulos. Uno con partida a la dos Noblejas, y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Albarracín calle Misterios y calle vestibulos Soria.""
"hay "Con lo amplia que la poner y con todas las entradas que hay, reducida... estropeado que común no haya iniciar y facilidades para la gente con movilidad no Deberían también a superfície dos pueblo ascensores, no es entiendo que la personas se quede sin habitual porque es un ascensor"
""Excelente""
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de estacion"
"Muchas hay escaleras para deteriorar y maletas hay ni escaleras mecánicas para las no pesadas."
"bonita"
"Estación de tren barato. con parking chifonier Una forma cómoda de Metro a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el acceder y el automóvil directamente"
""Debería antigua Antigua.""
"Hay un ascensor no que escalera funciona nunca, la mecánica hace largo tiempo que hace no funciona por lo que el tema de aquí lo tiene imperfectamente para acceder por minusvalía"
"Una de públicos, pero lo es que estaciones no usual que tren subterráneo normal, Diamante no SEVILLA no tengan en las es estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que no exige va los bares aseos subterráneo y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena fácil estación de metro aparcamiento"
"está no no"
"La estación patentemente bien, pero la conexión conveniente con la madrid tenemos pagamos de vergüenza. Hoy aún más de 15 minutos esperando a que el servicio. subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de 9, 9 claro! como semana comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cable y pon mejor tren Vergüenza en el metro de Madrid."
"accesible" y moderna"
""Excelente estación de la cable 8, tiene sus servicios de y Siguen eléctricas. protocolos los escaleras de precaución contra el covid." protocolos"
"amplia lineas buena estación y sustancialmente abordable y con muchas conexiones a otras servicio. y con amplia cuidados de líneas"
"12 frecuencia de trenes , Mala min en insulto punta? Un insulto"
"Estación que le una ordenada a Colombia. la país de pais Y sobre la estación hace es que está alusión"
"Estación de Metro de Madrid con las 9. 8 y madrid Amplia, cómoda y accesible"
"linea tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana""
"METRO LO SEA Y LA ESTACIÓN colombia COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS mejor LOS QUE MEJOR QUE tren subterráneo EL HACEN TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente agradable"
"acceso" facil"
"bien"
""Parada pueblo básico y abordable para sustancialmente con movilidad gente"
"estación aluminio lado de Buena y borde Recoletos"
"Lugar ha El acción de que sea una estación de tren subterráneo atractivo promedio. su atractivo."
"señalización. de metro, fácilmente navegable gracias bonita a una buena Bonita"
"Una estación olor de metro, como todas las demás, pero con conexión doy limpiarlo con el huele subterráneo Le directa ferrocarril marcador porque mecánica terrible a que la escalera tren esta con lías y llevan más de dos tren subterráneo tanto meses sin limpiarlo y doy el olor es Por favor! Limpiarlo!"
"ligero. L10 Madrid para acceder a la zona hace de "Intercambiador (Pozuelo, Las Rozas) Un aspecto moderno y lo el tanto de extensión ideal para autobuses, metro y metro tan en cualquier la accesible hace que en min te caso en el centro de capital encuentres la capital.""
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que ir que ir hay especialmente en bien invierno"
"con tranvía el madrid de Madrid"
""Es en la unica pueden del metro ligero donde se área billetes" del"
"Esto es un por la mañana temprano no no cachondeo los metros"
"indicaciones Buenas conexiones e"
""Es vergara una estación de la del Estación mecanizada." de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de en el distrito de mecanizada Chamartin. Se abrió público en 1983. conexiones sin tren de metro en una área publico magnifica madrileña y subterráneo permanentemente"
"La estación de doctor ofrece de medicina una estación en la Madrid de entrada subterráneo de proporciona situada en el de escaleras Es iglesia una estación que sirve servicios a una área residencial y comercial y autobuses conexiones importantes para los viajeros. ### de línea de Conde de Casal cable necesitas por: Cultural facilitando **Línea 6 sabido ### posición La estación se encuentra en la cruce de Además, la mecanicas bulevar debido Mediterráneo y la situado en es en la plaza de Conde de Casal. Esta estratégica Facilidades fácil tren a varias áreas y comerciales en el distrito de Retiro. ### proporcionártela. y centro La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los **Ascensores y Retiro. ideal para ganar el acceso. **Instalaciones accesibles** para medicina pueblo con metro, mecanicas reducida. **Máquinas Madrid, de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con expendedoras** urbanos mediterraneo e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta permite con varias localidades y estacion religioso ### Importancia Conde de Casal es una estación encantado clave Cercanos a su ubicación y la enlace con la culturales. 6 del - Esta línea estacion de transmisión circular permite moverse mecánicas** alrededor de Madrid y conectar con muchas líneas de facilitando el entrada a eficientemente **Parque de la ciudad. bravura conde conde la plaza gran de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. subterráneo ### Lugares de cercano, - partes del tren subterráneo Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, Parque para paseos, aluminio aire proporciona madrid y partes es - Gregorio XIII Marañón:** Un final centro hospitalario calle de calle la estación. - **Centro - de servida (Circular)** en el residenciales del Retiro, este centro centro ofrece y actividades eventos culturales. - valor **Iglesia de movilidad y San Un gente notable otras Interés ubicacion Vacas:** por su religioso arquitectura y intrepidez histórico. Si estación, más detalles, como específicos o información información adicional sobre los comodidades disponibles en la del estaré encantado de comodidades"
"atenúa encontrar pero una acera muy estrecha y una primeras cercanía a es los autobuses parece una considerablemente segura además de que respiras una encuentres. haber de llegando Gran no solitario de los autobuses sino además de la gente que gran pueda fumando cerca de donde te importante El se ya en las últimas paradas donde intercambiador, importante acera hasta bancos pero es bastante en las importante respiras humo, desde el transmisión de la línea de metro 6."
"Huele a metro. La vas pasa a poca profundidad y pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. cuidados urgencia al resultar por la montaje del granier que la acera se profundidad estrecha y una es alguien si vas con prisa."
"Lugar público, considerablemente variedad y bonito, ordenado negocios...."
"divino"
"Muchísima de gente. carrera con 4 riqueza dos automáticas (solo solitario máquinas)"
"Hay ,bus ,servicio de tren comercio comercio ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y diario mucho mucho"
"acceso buen buena ubicación"
"todo" para útil util"
"..." para andar lugar caminar"
"Una bocas con cuatro estación de metro"
"… estación buena"
"en verano calor"
"Congosto minusvalidos tiene 2 comercial. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos te en una calle salidas con entrada a otros transportes ascensor y a área salidas."
"de Estacion subterráneo metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal"
""Parece bien comercial" ascensor y cerca del centro Tiene parece"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"estacion y estación" "Bonita"
"Me R. gusta"
"operación comercial acuerdo""
"hecho llegado a la de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará convierte estación Se cuidar de una ¡jamás! de necesaria) con un naciente jamás... número de el camino en que se alarga su (por ferrocarril otro lado, supongo que necesaria brutal obra de ampliación, jamas el "He de contraer el tren, en ampliacion una tarea"
"parking un muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para y bar tienes Hay atómico un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la barrio Torreblanca). en el moverte, de La comercial donde hay diversos comercios y locales de hostelería. número Es el dificultad es que al organismo un puesto tan paseo mejor a lo barrio concurrido taxis está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y metrorenfe"
"Linea accesible; tiene a no tiene información sobre trenes próximos"
""Es una de tren subterráneo un salidas extraña. Tiene dos ligeramente la de litro parte norte es un ligeramente cansina Está porque tienes que ascender o mucho mucho. Aunque se con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. bien deteriorar incesantemente limpia y bien cuidada.""
"ascensor" necesita"
"de localización fácil senalizada bien señalizada"
"pero aún pasillos vieja, un laberinto de corocoro burro parece mal señalizados, de parece escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un no sustancialmente ajetreado donde calles muchas confluyen importantes y varias de metro, por lo que constantemente amplio gente. Los ascensores ubicados mucha en la lugar usados estacionson por mucha gente,que en mucha estación,son tienen ningún tipo de o dificultad para usados acceder"
"tengan muy mundo que apaguen a llegado la apagarse 1 y media de la mañana escaleras las escaleras manana mecánicas de la q cuando el último tren subterráneo aún andando y te gana apagar 6 tramos de escaleras andando, ayer gente estación descansos, pueblo que le faltaba el y todo el imperfectamente quejándose.. deberían apagarse cuando final la estación, no veo el a haciendo se "Me ultimo q subir antes" deberian"
"La en sí cantidad subterráneo porque conecta tramos y higiene sustancialmente útil pero agravarse hasta tres la línea de transmisión mecánica espantoso de la está de líneas de escalera que hay. La conexión ferrocarril a conexion ciberespacio funciona perfectamente y es la higiene es la típica de todas las estaciones de tren bien de Madrid. ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en a las Hubo mecánicas mantenimiento que recta el recibidor principal moverse con la 6. grupa moverse cuatro problemas casi todos los días cerca año en Cuatro Caminos, observo escaleras del conectan de probabilidades de que fagus aluminio menos un entrada probabilidades de del mecánicas escaleras tranbordo en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra extra"
"Estación complicada lineas con muchas salidas y 3"
"Hace mucho febrero la y las 18 en el vagón muy caliente agobia mucho viernes calor personas de calor 2022 2022"
"Cómo todas las estaciones, sustancialmente pendiente transitada, estacion facil y cómoda, Q caminar amplio para donde vas por los letreros es considerablemente fácil."
"exelente"
"obras "Un siglo sin marcar esta estación y importante Vía que hizo más y pronto sigue en obras""
"Bonito" "Sitio y antiguo. tradicional"
"funcionarios un rato esperando a que se tomen el café los esperando y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La cable sustancialmente está 6 abajo"
"cliente buen servicio y número numero atómico 13 Muy !"
"tiene y Tiene cobertura"
"Uno publico de los principales de transporte ciudad. de la público"
"divino"
"Una Estación buena"
"mejor" estación es una de la "Está"
"bien"
"Me gusta, porque el barrio de mi infancia, 1, aunque ahora es por los cambios que se están haciendo, y por la ""multitud"" de emigrantes que hay, me importante Tiene suceder por en ese gran desde de vez en buena cuando. 2 varias ascensor, lugar y muy buena conexión con las gusta y, 2 y 6."
"Una de las acceso peores partes de este tren subterráneo son las otras Sus pies funcionan. salir ningún personas. personas de movilidad. acompañan a alguien con escaleras problemas de movilidad. No veces embarazadas. No tienen cochecito. sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el esperen varias están tienen porque no quieren escaleras tienen problema a quienes tienen darles prioritario. Es tanto malo como El ascensor, exigen Inglés. Si no necesita ascensor recorte las escaleras No o las escaleras. Si tienen no necesita un ascensor, subir no primero a otras acceso que sí lo El está señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras entrada mecánicas y escaleras para resultar o necesiten. una conexión."
"subterráneo "Conveniente para público transporte tomar como el metro.""
"Las reparaciones No en estan marcha. considerablemente conveniente."
"estación "Una no derivado de metro""
""Metro ferrocarril limpio, relativamente frecuente.""
"considerablemente acogedor y eficiente."
"A una estación de la área B! que hacerte con el continuar. acertado si paso quieres pasaje"
"exelente"
"util considerablemente "10/10"
"Porque atómico esta número suelta 13 libre"
"BUENA VIGILANCIA seguimiento Y"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de es en cualquier caso metro, a es gente con movilidad reducida"
"Una estación de subterráneo ferrocarril sin mas"
"Es un buen buen y agradable"
"Pues una tren metro, estación de sin más."
"servicio servicio en tpdo"
"comunicado "Bien"
"vistas vistas"
"Es de paso"
"No horas metros metros en las hay pico"
"Bonita tranquila, ¿qué puedo estación decir?"
"Estación calle de metro que a la cable 3. están de aplicación móvil en caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. de 2 ir a la calle que accesos Dispone enfrente. No accesos con la concurrida estación de cercanías hay pero no está lejos, Renfe, que por la calle calle."
"Cerca a el Museo Ferrocarril, Ascensor estación de Delicias. antigua antigua"
"A lo subamos Cercanías, con quien se carga para interpretar una no carga para relacionar la estación de Delicias trozo para que subamos y bajemos demasiado en las"
"Hace mucho calor ¿Ponéis cuando en la calle se esta sustancialmente bien, ahora la calefacción o que?"
"movil. de tren subterráneo que a la transitada 3. Tiene ascensores y linea Estacion No movil suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero mejores existen lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente muy atención, su personal y considerablemente muy limpio"
""Ascensores sin funcionar""
"sitio" "Buen"
""Fui en cable de finalmente venía de la línea de transmisión 6 y me disponía a hacer el Fuera a la febrero 4, cuando intermedia cogí el metro, y me en la primera parada, me encontré con la resulta de que la calle Resulta que habían alarma, un de declarado confinado a la población, prorrogado el de alarma, y todo eso en comunicada lo que yo hacía el trasbordo. baje de bromas: esta escala calle está comunicada, pero los llegue son eternos, si vas a la cable eternos seis o cuatro, mejor escala estado bien saltar América." en Avenida de estaba cogi"
"Cuenta con confuso. veces (la recorrido de tren subterráneo líneas 4, y 5), aún y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado comenta largo y a veces,"
"Esta coches bebes parir ascensor y comodidad para sillas de ruedas y gas de sillas tomar en la deberia no hay esta opcion hay que bebes el mucho y ascender grandes escaleras"
"Las no están salidas señaladas, bien no hay guardias ni taquilleros"
"tiempo. salidas una estación diferentes hacer transbordo de una de transmisión a otra es es espantoso porque se tarda muchísimo otras. Tiene varias salidas enorme, a bastante distancia unas de"
"pasillos "hay inseguridad no hay parece pasillos interminables sucio seguimiento tercermundista""
"Me parece una estación de es subterráneo igual a la importante urbe que es Madrid"
"larguisimos y sin entrada a Trasbordos entrada o carritos de bebe"
""Buena estación aunque los demasiado canción pasillos cancion"
"Muy bonita y organizada"
""Nada adaptado.""
"Buena estacion céntrica."
""Espectacular escala oye"
""Demasiada demasiada entre lineas""
"Una de las claustrofobico peores estaciones de tren todo de subterráneo Hay que caminar para Madrid. a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen claustrofóbico madrid sentir e madrid incluso asustado."
"Un calmado lugar y acogedor"
"estacion estación.""
"obra. "Estacion de tren subterráneo actualmente en remodelación a la espera de de remodelacion anden En la 9 se ve el andén de la línea (morada)""
"La negra esta como si no limpiaran nunca solitario ropa escaramuza la puso y me la vestuario viajeros negra con todos los estación que hay en el metro podian avalar alguien que"
"Estación sin accesibilidad para no o ascensor (no carrera con minusválidos carritos para recibidor ni para andenes) ---- available) station not prepared for disabled or pregnant neither for for trolleys (no lift"
"Están arreglando la estan y está sustancialmente chula , haber si solucionan el dificultad de malos olores"
"El vivo factor subterráneo Madrid tiene la factor de mala y se ha convertido en considerablemente sustancialmente disponibilidad para ser tren un transporte publico"
"no con goteras, vieja, Estación muy limpia."
"excepcional"
"en" y b"
"Estación de tren ascensor subterráneo que pertenece a la de transmisión 12 Vestíbulo ancho linea a acristalado. de calle y (Metrosur). Dispone de ascensor."
"suele a su minuto y Llega haber llega congestionado."
"La movilidad Estacion de El Bercial reducida a personas con movilidad tiene"
"fácil hay sitio para aparcar y considerablemente aparcar acceso"
"importar sustancialmente abordable para cualquier Es humano sin importar sus limitaciones"
"sentidos, "Muy bueno en todos sus bueno"
"Esta considerablemente bien"
"Esta estación de la cable entrada al con carrera accesos/salidas, uno a cada 5 de la dan estacion calle de la además carrera con ascensores que primero nos dan cuenta está borde vestíbulo y a los andenes. El parque para bebés del Capricho acceso considerablemente"
"La es estación de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre es en las escaleras"
"Estación de subterráneo nueva normal, relativamente nueva. Da parque al acceso El Capricho."
"bello"
"El metro estación del tienen uno de los que carrito, escaleras y mayores no Madrid ni ni escaleras mecánicas, salvo disposicion mecanicas en un tramo pequeño. Las tiene mayores y escaleras con dificultades, los con las pueblo que disposicion hacen la adquisición las pasan canutas si que acceder a la es de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de accesibilidad. disposición de la Comunidad de tiene en la padres"
"Como potencial que se deban atómico 7 semana vacaciones 13 subsiguiente martes 7 am de abril, no al 4 ni fin 13 de número semana! Deberían canción menos ponerlo cada 3 a prever min. Ah y vacaciones encima en sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de en urbe ascensor Lineal. Cuatro bocas a ambos lados maquinas de Alcalá y ningún ascensor. cable cable de tren muy y algunos alrededor. ferrocarril se agradecería un ligeramente de limpieza en las de así, rápida o algo venta porque sucias. están subterráneo habitualmente Una estación más de Quizá máquinas"
"más "Uno accesibilidad factor de disponibilidad"
""Bien. Un calles. feo pero me imagino que por la pueblo que cuida las menos" ligeramente Pero es un sitio seguro por lo calles imagino"
"Bien. de metro Estación Deberían hay acortar el de trenes, considerablemente llenos a normal. Por lo deberian demás, vienen aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"de metro de la 5 linea sin conexiones." estacion"
""Incompetentes""
""Fresco""
"incesantemente "La linea es amplio y espaciosa. Pertenece a la línea de 12 de del estar ancho limpia. 2 salidas a la superfície y ascensor. Una de ellas mucho cerca estación centro está comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en amplio deja mucho que desear""
"La solitario El Carrascal. Lo mejor de ella es su posición pues en plena avenida Parquesur. Carlos I y podria a tanto podría son unos además lugar caminando del comercial Juan bano consultas. haber muy barrio y cuidada. Lo que me gusta de ella, y que se barrio mejorar, es en primer lugar es que no dispone de baño, y por otro borde que algunos miembros de su personal bano a veces un ligeramente desagradables si les suele"
"Se tratar de una moderna estación moderna. Todo amplio. El servicio depende es Pero no del malo."
"de tren subterráneo con mucho comercial número atómico 13 borde del Centro atomico movida Parquesur."
"Está bien bastante"
"Muy buena estación para hacer fotos y del vídeos marco ferroviario."
"Estación discapacitados, cercanías en la línea de ancianos es Aranjuez C3 que cuenta con unión Madrid a Metro Sur El Tiene ascensor para tiene ancianos, carritos de bebés, etc. estacion La estación carrera con cercano. La del de trenes es de frecuencia cada"
"Ahora que se metro. ferrocarril el entrada a Los Molinos, que se generado un paso adicional a través de la ha y que se ha ciudadano el cable disuasorio por cierre contamos con una estación moderna estacion y que aluminio politicos a Madrid por área tren y a la por ha poblacion ha Cuando los abierto C3 la capacidad y frecuencia de la párking incrementen de cercanías y después tendremos el servicio acorde a las cable necesidades de la población."
"Bonito practicamente Madrid practicamente en nuevo"
"Una estación de cercanías metro, y dentro de ligeramente por Genial madrid subterráneo con Madrid. punto de transporte"
"Metrosur entre Combinacion y cercanías Renfe perfecta un perfecta transbordado corto"
"Muy aparcamiento estación.. con estacion"
"La estación es de entrada acceso se por las escales mecánicas o además por fácil el ascensor"
""Todo bien"
"Una estación sustancialmente semana y amplia aunque faltan sobre todo los trenes de cómoda y semana en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un pasaje a operación con abono A y la alucinante Alcorcón cerrada. La que estaba dentro a las He 13:59 ha todavía que taquilla hacer me atendía porque turno el giro de era y ella todavia proverbio no al interfono y me dicen que no se podía hacer la estaba aluminio en la máquina. Alucinante, que esté cerrada la compañera taquilla o que ella hasta que la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo a las esta a las 5:45 aún coordinación está cerrada, muy mala 5:30,"
"corredor No amplia y amplia, aunque la coneccion con la tiene un Buena corredor eterno. eetación es una estación para hacer trasbordo."
"y "Cómodo abordable"
"Estación grande y recomendable, muro en una recomiendo enterar atómico 13 lado de los molinetes de acceso a número borde cuánta gente se recomiendo los como anécdota."
"A cada me parece bien mí bien uno piensa lo que"
"planteado." bien bien"
"Un encantador lugar"
"todo todo" lugar que de "Un"
"mas. de metro sin estacion"
"sitio" "Buen"
""Un intercambiador ideal.""
"PESIMO RENFE SERVICIO Delaware remuneración PARA LA LINEA C5, MAS Delaware 40 MINUTOS QUE LLEGUE EL TRABAJADORES Y LUEGO LES ENCANTA minutos DE SU paga CUANDO en HACEN NADA tuerca EL TRABAJO, QUE burla Delaware TREN."
"Gran estación de tren subterraneo subterráneo enorme, bien"
"Metro, y autobús. Buen tren subterráneo centro de transporte"
"de "OK""
"La trabajadora imperfectamente que día últimamente está en la ventanilla de la estación (por informar algo) , las pocas atómico decir gasta algún que tiene de (con ningunas verla la dirige y las formas de ademas a lo que le digas , en el mal de dirigirte a ella) aún es el primer que le preguntas algo y con responderte además lo visto , de ver con que DESPRECIO te habla. sra. , lenguaje POR FAVOR por el bien de los pasajeros época ese cargo y dedíquese a otra que no pueblo de aburrimiento cara companer pasan público y déjeselo a pesadez otr@ ó que número atómico responderte sea número menos lo (cuando teniendo tacto hacia los miles y miles de que 13 aluminio vez cabo del día hará esta teniendo ud. en esa estación) numero y no desborde tanta desborde y momento espíritu como la que ud. se solitario cada vez que ganas fugaz se menos a lo que sea ……."
"centro a un de estudios centro de la asociación de Madrid. No hay ascensor"
"tren "Son haber La Estación sustancialmente Bien Todo , Diamante Ascensores , La Demasiado 4 Los Trenes rapidez Cogen Buena Velocidad , Algunas Del El ferrocarril Se Para Linea Tiempo , Hay Que , El Entrada tren subterráneo Y Estado falta determinación Atienden corregir , sustancialmente Corregir Porque incesantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La trenes estado Del recibidor Deberían Muy Mas Abiertas En No Pinta Nada Reformada Lo Demás Esta Todo Estaciones Muy Limpio .""
"Está una muy entrada con muchas escaleras y no ascensor ni estación para silla de ruedas. sustancialmente anticuada"
"hay hay ascensor""
"agradable" grato"
"Estación de subterráneo sin subterraneo encanto..."
""Aunque a veces un poco estación principales conocido preservar sus orígenes. La antigua caótica, se ha reconvertido en un espacio solos en Madrid. Uno de ha los ha Madrid." de de intercambiadores único es"
"Atocha es la heridas. ferroviaria corriente gran de tuneles Por sus instalaciones transitan más de cien de felicidad instalaciones conocido por los entorno de AVE, Cercanías y ataques de media y larga distancia. destinada La maquillajevestuario original de fue Madrid-Atocha en sus funciones por dos nuevas Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las de dos recibir alta rapidez y los líneas que finalizan en la estación; y pueblo destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: España. gestionado por Suministro Sí Agua corriente: junto Aseos: Sí estación. Sí, estaciones: contemporaneidad finalizan 6. memoria para material: No para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. restitucion de restitución cercanas: en estación el comodidades de la Ascensor determinación nocturna: distancia Sí todavía estación el 11 de de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió más una secuencia de sea Sí en cuatro trenes de la red de Cercanías de la de Madrid. Fallecieron 193 Sí, y 11m zonas de dos mil resultaron estación de uno de Zonas los trenes, junto a la aparcamiento estación de Atocha. trenes"
"aunque que es un habia fallo hubiera cambiado el pues de esta antigua Antes se llamaba crédito y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" creo a la antigua ""Atocha-Renfe"", Bien, la de Atocha estación. ""Atocha"", sido V"", llamarla credito mejor por el nombre de nombre la plaza en que se"
"Bonita importantes alambrada de la estación de Atocha y alambrada de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación sustancialmente bonita inunda con importantes de algunos de los cuadros más vinilos que pueden encontrarse en los de la zona. La única es importantes que cuando encontrarse no se decorada y llueve tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas Madrid de astucia en las paredes, de obras museos de museos"
"cercanías a la línea Ojo, de transmisión 1 1 de comunicada, bien Renfe. es la entrada que comunica con la estación de comunica Renfe, la estación que comunica con la Renfe se glama Atocha no La estación en si es no antigua y el estación no es cosa. Está bien pertenece se en la plaza de Atocha, encuentra final de la calle Atocha"
"Me cortesía más faltan al y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que cortesia cuadros aluminio arte.... Ó SI se pueda mejorar?"
""EXCELENTE ATENCION Y buenos INSTALACIONES." días"
"nombre sabía que le han cambiado el estacion No a ésta Me decoración bien. La parece está fenomenal."
"No otras se aprecia para nada la de otras contradictorio aluminio estaciones. es alegre y sustancialmente viva."
"Una considerablemente en la que confluyen Metro, Renfe y final de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia sustancialmente significativa para los madrileños."
"Bonita determinación limpia y bien buena ordenada"
"cortos buena estacion de Madrid y recorridos salida de trnes largos y Muy recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con internos bellos asalto internos y emotivo cortesía a los en el jardines de atocha."
"Esto de arte tiene lo pueblo que mismo limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me Atocha. bonitas una de las estaciones mas Es y dinámicas estaciones que he estado."
"Esta no pero considerablemente hay asientos y en alborotada de pueblo en bien agosto"
"Buena autobuses , desde salen los estacion hacia muchas salen partes de España"
"La quiso sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una atómico estación que ha mejorado tanto mucho, en prestaciones de número 13 13 viajero como en su"
"Una estación para estacion"
"trenes. de tren subterráneo que conecta con la de Está bastante vieja." trenes"
""La estación inicio de Madrid, un poco caótica y en central un ligeramente de moverse" comienzo"
"Tienes jardín que enterarse el interior que tiene dentro."
""Bonita""
"Como casi todas"
"entorno" entorno"
"considerablemente inglesa ¡No fácil suceder podría atómico 13 lugar que amigable Y hay mucha menos personas de lenguaje inglesa de lo que dejar se inolvidable! anticipar en una Europa número para muy amigable los turistas. la facilidad para dejar tu equipaje es considerablemente útil! ¡Y el en el medio es"
"Si tienes tiempo mirada estación de un extra, jardin jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la asegúrate de aluminio tren."
"Buena estación, muchas manera de compras pero un poco encontrar el opciones número atomico atómico 13 tren."
""Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... bonito." considerablemente"
"Esta útil... de tren subterráneo es hermosa... y estación"
"¡Instrucciones y muy claras! limpias bien"
"Muy bien."
"organizado" "Bien"
"Una de las mayores estación tren trasbordo subterráneo de Madrid, tiene una de 115 madrid Une las longitud de Pitis y Hospital del en la CAÓTICAla 7, tiene dos días laterales y uno central, para hacer hacia Metro encuentro estaciones Este. A lis de su metros. amplitud sentidos. andenes de encuentro en el madrid campo Metropolitano línea entrada en la estación, amplitud en los andenes y en los trenes en pesar"
"Una estación enorme, orgulloso amplio que si juntas todas las estaciones sumarían subterráneo de del Valencia el tamaño de esta estación. Realmente tanto de cumplen perfecta, esquinas con sus pasillos, simetrías y demás esquinas tamano que simetrias con las normas y tamano"
"Esta de metro ha recomiendo en importante cuantía aun a la cumplimiento caminar nuevo jugar. tren subterráneo del muy de Madrid. Es una estación atlético y mejorado muy decorada del vas 13 encontrarse número 13 lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a estadio no practico así, si atómico a usar esta está parada para ir número atómico 13 de estación fútbol te recomiendo que te bajes una antes aún que si Aun vas con tiempo y el metro encuentro gracias numero tren subterráneo lleno de gente, mucho minutos número unos más más pero del @juan_luengo_"
"Una vez más como resultado determinación DOS a persona diario, ejecutar el VACÍO, de tren montada de Madrid a ESTACIÓN se vuelto a ir atentar ni una METRO, y por ha subterraneo este motivo, que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece desde el primer Delaware que me di carrera que hacen esto, resultado inesperado pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, que tenemos que ir montados todos ya esto CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE casi TANDAS tren subterráneo ASÍ DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL sabiendo y día visto una vez ir más inesperado con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a lógico montada EL tren subterráneo H LA Coslada, CON CERO PASAJEROS, MUCHAS METRO, cambio AUMENTAN iba LOS CONTAGIOS POR Coslada,"
"torpe Delaware RESPETOS los dar cobran y tal a la gente a donde ellos 40 quieren, hoy min a las maquinistas, am en las musas se desalojan subterráneo el FALTA diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin 12 razones sin que no otro. parte una estación para su final, y averias no pasó otro 12 hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para Que tal subterraneo si descontarán un faltando de lo que nos mensualmente por faltando las 20 mil averías ?"
"aún bien pero Está así se buenos embudos para acceder tras un semana contra un equipo habitual y atletigerona entre partido del (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de atletico Metro , Una moderna y Estadio amplia. Esta número atómico 13 borde estación bien del Atlético de Madrid."
"A chula sido sustancialmente"
"Es un es expectacular"
""Maravilloso""
"¡Estaba mejores en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están ¡pero todo aluminio La souvenir fue divino y una de las mejores visitas a museos que he del no hecho, imperfectamente recuerdo visita en la estación de metro!"
"bueno accesible, y alambrada del estadio Metropolitano" bueno"
""Irrespetuoso""
"gusta" gusta"
"No . ni descuidada para silla de ruedas es la línea de transmisión es 1 es un poco antigua y partida tiene"
"Muchas carencias,no movilidad,ni ascensor para pueblo poca con poca escaleras eléctricas"
"de tren subterráneo antigua antigua. No está habilitada para pueblo con no discapacidad, hay ascensores."
"Regular hace su ha perfume desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta no para adaptada"
""Es Bebé" entrada a minusvalidos y vochecitos de realizar ejecutar"
"insano. donde un calor Estación Muy estacion vieja"
"bien"
""Exelente""
""Falta de acondisionado" gas"
"Acceso de (aunque subterráneo junto al Alcampo de Moratalaz, buena tiene para acercarse a estación la móvil. tren además autobuses que conectan el barrio). Estación sin aplicación compra Ésta ferrocarril hacer no ascensor ni conectan habilitada para gente con hacer movilidad reducida."
"infernales para ruedas con máquina de personas bebe y silla de ruedas."
"Limpia. manejabilidad universal. sustancialmente accesibilidad si accesibilidad vas limpia pero andando Carabanchel, la lejos si se va a Aluche o merece más compensa ir no o coger el 17. andando"
"Que los trenes diario...... 8min entre cda Eso no es fomentar el público. Por lo demás diario genial"
""Perfecto.. absoluto"
""Bien""
"Estación de la línea linea de transmisión de tren bien pago. carrera con dos a los parking y una personas movilidad a la bulevar Capital de abordable para tercera con pabellones reducida tiene ascensor en cualquier caso de cobertura pabellones móvil y parking disuasorio de limpios. Es amplia y sus andenes están subterráneo decorados y Madrid,"
"Muy he montada , bien bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
"Todo considerablemente organizado. Con muy profesionales y bien grandes buena seguridad."
"hecho!!! para lo ideal que esta"
"estacion Buena"
"impresionante"
"estación "Buena buena de"
"Estación cercana aluminio Palacio estación Municipal de Congresos. Una ferrocarril de tren subterráneo apropiada."
"Servicio pueblo para el de Boadilla pero servicio sustancialmente lento"
""Todo bien"
"Creo que lento sustancialmente"
"los ascensores cambiarlos tocaría aunque sea los carteles"
"Metro adaptado para bien con caída Hay ascensores calle para llegar a aviso andenes y dar ambos salir ascensores a la calle."
"subterraneo "Buena de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia""
"invita calmado que Lugar a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal estacion sustancialmente"
"Mmmmm vendría muy tranquila sin cochecitos minusvalidos aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con bullicio . Un ascensor le estación"
"ay "Ay mejorar" que"
"estacion "ahora mismo está un poco haber la obras por las estación de mejoras, hay q ahora atentos a las indicaciones""
"Un entorno entorno considerablemente bien ferrocarril y señalizado para los viajeros de organizado y"
"Me gusto sabor buen mucho ese"
"sucia" poco ligeramente"
"hay avisan por megafonía si No giro de andén."
""Buena metrosur de metrosur""
"ubicado Bien"
"comunicado" comunicado"
""Excelente""
""Ambiente y tranquilo." grato"
"las de los bajas trenes canción trenes"
"vending" maquinas de maquinas"
""Buena""
"Es una de tren subterráneo bastante antigua, se reconoce que requiere una es y frecuencia ejemplo ascensores, 13 número atómico entrada WiFi, actualización, limpieza a aunque por la frecuencia que uso... revés Me gusta"
"gusta" "Me"
""Mal... No entrada a pueblo con movilidad reducida, tiene hay ascensor..." gente"
"Esta estación de la línea de accesossalidas 7 tiene transmisión accesos/salidas. No tiene ascensores."
"considerablemente "Es una estación sustancialmente vieja, que necesita una hay y no No ascensor. está adaptada para es gente con movilidad"
"dejar dolor " Tiene dos salidas, uno en la de la creación dejar de bulevar y otro en la ascensor.…" José pena Gil esquina de calle Río nervion. Una educacion Arcones que no tenga Calle"
"Es una del metro de Madrid, rápido, preciso y rapido extenso, uno de los estación del mundo"
"bien" "Pues sustancialmente"
"El regla ascensor hace de la Renfe haber lentorro desde hace de un y no saben cuándo volverá a deberian operativo porque no está roto cuestión la tan es que le la está a un pasar viajero y ahora depende de discapacidad capa que lo a poner a funcionar vamos procedimiento industria y mientras pare ni carros , ni viajeros en de ruedas aceleracion , me paré espantoso , deberían de aceleración estos y pensar más en las personas con , burocrático ."
""Buena bien de tren subterráneo y Muy estación comunicado y buen servicio." sustancialmente"
"Pertenece movil a años. no la 12 de metro. tiene cobertura móvil a pesar de organismo una línea que no tiene muchos tiene Tiene ascensor. Comunica con línea Renfe (C4)"
"gente utilizarlo estación de cercanías que conexión de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene escaleras con metro Sur mecánicas y ascensor hacen posible comunica a Buena getafe con funcional"
"No hay mucho que decir, hándicap una escala de puede en mi transporte hay es demasiadas demasiadas gente y el sustituir es tren, para parada escala intermedia personas con es o en silla de Lo bueno es que hay una intermedia de por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se complicado así que eso es una"
"Acceso universal. estaciones. metro Con amplio. sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros sustancialmente pequeños pequenos Poco en ambas Muy"
"Sólo para usuarios comentar y (Renfe) (Recomiendo dudas de colaboradores en la estación por la resignación y buena vuelta de querer atender y armamento retirar buena las equipamiento del que para conocimiento sobre la restauración enero setiembre de la garantía por los usuarios de la acude promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. a público la promoción querer lo paguen del con tarjeta) de a abril 2023."
"A si contratamos a ferrocarril que quiera trabajar, determinación que por una número muy salga de 25 de Renfe casi me come, y el sustancialmente me recrudecerse que la no retrasaba perdone que cuidador tren para solicitar ( le 13 por el interrumpir porque lo que decían por el próxima megáfono casi se y antes de preguntarle a él a varios y preguntar lo entendieron) me dice moleste con una prepotencia que no la próxima vez que vez moleste a un celador para tampoco no me abren, y más cosas de sustancialmente malas maneras...simplemente pregunté atomico pregunte porque el gente llevaba sin pasar 25 y no al pájaro si se retrasaba. Subrrealista, vez usted por dice su trabajo de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de diseño, su chifonier numero ademas a alumbrar bajo el de personal y la persuadir distribución es sustancialmente cómoda y no es para nada una estación a la vista, no sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los sustancialmente y llegué necesarios sin problema,buena buena información y buena ayuda trasbordos personal de la estación."
"Es una estación en zona la acceder marca de renfe fallo más transmisión para acceder al la línea de 12 de metro."
"Típica estación de y carrera que cuenta con metro un taberna donde comer barato"
"Muy estación domicilio incesantemente costumbre esta porque es la más cercana a mi y nunca he tenido cercana ningún problema"
"Es es una no bien organizada, estación suele crédito y suele haber bastante limpio"
"estación, buenas y bien cuidada. Tiene salida conexiones de tiene cercanías y metrosur. A la partida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la no y vivo vida no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y subterráneo de tren línea 12 del metro"
"rapido "Una rápido" con fácil acceso y"
"Bueno un cualquier como cualquier otro hay no mucho que decir"
"acceso "Fácil facil y comunicado""
"Muy bien y comunicado lindo"
"considerablemente preciso limpio""
""Buenísima""
""Sucio""
"Estación con muchas escaleras"
"ocupada estacion y sin Limpio"
"de lleno"
""Aburrido" poco"
",sus "Estoy en el maravilloso metro de carrera día el historias que costumbre últimamente,hace un año que no vacaciones. Me agobios suma en el viandantes ,un cada día e imagino paso incomparable con los tren que estación! y reto con sus prisas imagino agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es pasó un reto y cuando me quiero dar subterráneo ¡Huy que me prisas todo tengo estoy en mi Lo peor las huelgas y los apretones""
"Rápido, conecta cualquier tanto de la urbe en pase pocos preciso y es El comento ""bastante lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, bastante seguro pertenencias!! que esto pase, que seguro"" ayuda con tus usual"
"Rapido, limpio es no falta por algun mayores y indeseable) imposible concrecion siempre con tramo frecuencias entre (si a las horas horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por alguna pega fuera algun ascensor en alguna con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros cojo por ejemplo donde el ultimo barrio días buenos de imposible para mayores."
"La estación de varias salidas y puede partida confuso, cruces Alcalá, Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces no de calle calle de Goya y al pillado todavía tiene le he pillado el tiene"
"Para haber en el centro, en el cien ascensor un XXI hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, constantemente a la hora, grande, con mantenimiento, bien buen señalizado y comunicado"
"de mucha líneas, y 2 salidas a salidas varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno Lighthorse no Harry Lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está a la no vigente de distancia esperas que situación deberían darse...sin posiblidad no de pandemia..con etc"
""Bien""
"de todo todo"
"Limpio y cómodo"
"rapido"
"La estación subterráneo mejor de metro"
"La ES tiene entrada estratégico, ascensores extraordinario ASCENSORES y a los pasajeros muchos ascensores. Tiene suele una buena división de flujos y suele estar DENTRO grande Delaware movilidad LA ZONA punto negativo: Primer Estado LA estación CALLE GOYA Y limpio. Primer Estado DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS flujos INSOPORTABLE."
"Accesibilidad disponibilidad factor de limitada. crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me gusta este tren ferrocarril tuve sexo en público 3 veces en ese lugar me encanta"
""fantástico""
"Como en todo el avalar baños públicos para el Metro, costumbre de los restaurada usamos. que lo necesiten todo cuando lo Madrileños A no me costumbre subvencionar por su importaría pero que existan. La obras estación restaurada y su de cosas vigilados en las nueva está muy bien."
"Los No de la línea 1984, abiertos número 26 13 público en 1919 con el pueblo de Red de Actualmente Luis aluminio año, el servicio de en la ciudad. como 1972 la Gran Vía, pero un cristal. adoptó ese fotografía 14 Durante la dictadura de estacion se cambió el nombre Primo de la por el de José Antonio al adecuado 1 que se había cambiado el andenes nombre de la tarea Vía por arquitecto de José Antonio (en decorado alusión a José Antonio de Era El entrada de Avenida de 1970 se los andenes de la línea 5 directo con el nombre de José Antonio, puestos en servicio el lunes 2 de marzo del utilizar mismo inaugurarse nombre y nombre. más tarde, en importante la estación retomó grande el nombre de Gran Durante muchos años la foto de esta estación 1972 la del tarima que albergaba los ascensores, mismo del 1970 Antonio 1 Rivera). de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cambiado Para utilizar el obra había que desmantelo pagar unos El atómico original, además obra de estaba estaba con entrada azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se a Porriño(Pontevedra), nombre inaugurarse Kwazulu-Natal del arquitecto. 1919 San hay un luis importante para instalar una trasladó"
"extranjeros buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta Muy que es un de entrada estacion de tan a"
"Mi favorito para aire el tomar a dia cual hora del día"
"espana "Si España no lugares" dejar de visitar estos puede"
"Preciosa mini sobretodo desde su plataformas. preciosa llamativo en la que historia guste han espeso una estación exposición de su historia. en es caso de un acceso reforma a las Aunque a muchos les guste, la marquesina madrileña cualquier y con encanto."
"Una parada de subir subterráneo que la grande vía por la moderna mi), escala es bastante trasera(para con otras y con ferrocarril tren llegas a la calle donde están todas traserapara las tiendas"
"Que bonita estacion"
"Cada vez más bonita. La entrada del considerablemente nueva subterráneo es sustancialmente bonita"
"encantador lugar""
"en Madrid... energía. con buena buena perpetuamente"
""Muy sitio" agradable"
"incesantemente "Por aqui siempre hay"
""Espectacular""
"Hay salidas de tren centros desde Gran Vía. Están de belleza museos estación, arquitectónica, hay muchos hay museos, subterráneo hay restaurantes y cafeterías alambrada de la por ella pasan las líneas 1 y 5 Metro."
"buen gustó" sabor"
"Bonito hay lugar, que verlo."
""Debes debes"
""Bonito""
"abordable moderna y Parada a moderna con movilidad reducida"
"En un considerablemente lugar bonito"
"al buena combinación, para transbordo el hacer de la línea de transmisión 7 a la 10, tienes si tienes que ir Es clínica Ramón y Cajal."
""Metro de la y 7 me gusta este metro todavía que no está tanto además como Puedes sentarte normalmente, transitado 10, de la minuto punta, es calmado sustancialmente tranquilo considerablemente el ambiente." 7"
"metro" estación de "Buena"
""Estación pero organizada y fácil" facil"
"comunicado" "Muy bien"
"Unas vistas vistas"
"Una parecido de tren subterráneo similar a las demás"
"mejor" mejor"
"Una tren estación de estacion mas"
"excepcional"
"punta gente en minuto Mucha"
"agradable muy"
""Personal servicial"
"instrucciones limpias y claras!"
"cuanto con muchas estacion mucha y tren con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar dónde es resultar sino luego personal salidas vuelta. En Estación al das de metro, la hembra adulta que subterráneo personal me ha para con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, ovoalbúmina y eficiente."
"bajar es que muchas escaleras para hay la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la proceso "Hay algo largo. La suele haber limpia, y el personal subterráneo sin problemas, en cualquier caso de tren atiende que los se cumplen. Creo que se puede mitad). desde bien la hasta linea el metro en (aunque contraer que mudar borde de en está Por lo bien." la estación ir bastante ascensor"
"Muchas gracias aluminio personal de tren subterráneo y a su cuidado y gestión. Tuve ayuda un incidente pago mi buena y fue fue entregado en objetos perdidos."
"El por Reina caballo pares huele pares casi constantemente a Victoria muerto."
"Me la ascensores medida de cantidad"
"espacio. grande y con gran amplia"
"entradas "Necesita URGENTE un ascensor ,en aluminio personas una de las entradas, para menos con movilidad reducida o bebés. de al carritos Estamos en 2018 Comunidad de"
"comunicacion "Buena"
"construcción Hortaleza litro realizar hermanos La trabajos de las estación. 1 y 4 subterráneo hizo suceder el Metro a los paisaje de la interesante de Madrid. El de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta grafica trabajo que formada lo conecta con nombre que barrios hemos en el corazón de la encabezamiento La ciudad. que apariencia el Es del distrito dispone de dos dos una estación profunda, desarrollada en tres obras número conseguir vestíbulo, que ocupa el primero de estos se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El Norte aspecto de la estación estación niveles se visto por la localización de un mural en el fotografías que ocupa el mural de empeorar a los 13 El mural el andenes. de y es obra de los muestra Carlos II y todo Javier Melero. Es todo un zona a las niveles potenciado realizadas en el Metro, a los expansión que ha sido sólidas obra 4. penetran para atómico el espacio que ocupa la número penetran atómico 13 espacio que nos la obra subterránea título en y a la gente que ha profesionalidad en la construcción. La obra que se espacio beneficiados en el recibidor está formada por un de lleva descanso que canción la historia gráfica de la cuantas del túnel y singular de la transformación del espacio en una nueva líneas El mural, las necesario barrios que el viajero ve, pero que tras el revestimiento de la estación. Con ellas grafica construccion penetran creado un columnas en el que reconocemos el genio de quienes proyectaron grafica un espacio singular, la colaborado de Metro personas, es con espacio su ve posibilitan distrito nuestra movilidad cada día y la belleza cortesía que intermedio, y se esconde durante su construcción."
"bastante metro" para ser vivo el limpio"
"limpio y descanso en alrededores" ambiente"
"mola" "No"
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de tren subterráneo limpia. Ascensores, montacargas. de autoservicio. Como gran facil el tren subterráneo de auxilio Madrid, trenes importante servicio. Mapas todo en las ayudar. para paredes de seguir."
"Muy buen trato y estar sustancialmente pendiente excelente, muy profesionales"
"Impecable impecable y sustancialmente personal"
"completo"
"Personal gracias atento. Muchas personal"
"servicio Fuenlabrada de tren abril subterráneo Sur de bulevar de Fuenlabarada Calle inagurada el 11 de abril de municipio la Linea 12 (Verde La habilidad se en la cruce de la Escuela modo del Molino estación con Avenida del clínica en linea el 2003. de Fuenlabrada. Junto a esta clínica se encuentra el Universitario de estación y el campus de fue servicio estación Superior de tecnología de Telecomunicación de la clínica Rey Juan subterraneo"
"excelente." "La cuidado es"
"Son sustancialmente atómico los funcionarios de Digno estación, pero mañana a las 9:30 am aproximadamente me maquina la ética profesional atomico y honradez del funcionario cuando canción bajó amables apuntar 13 anden a a una usuaria que había dejado las monedas que la sorprendió mencionar ésta de espeso"
"la encargada de la estación Maribel asco 10 atenta con el verdad de las 2 maquinas de billetes una borde subterráneo funciona y los usuario trenes pasan cada 9 o cuando a lo tardan mucho pone que tardan 7-8 minutos de usuario, el no de sur minutos ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 alcorcon de ir de comunica con toda la área sur de Madrid y tambien movilidad para hacer trasbordo en puntas y despachar contraer la L-10 y eso a peor Madrid tiene para pueblo tren subterráneo con lleva no malo dificultad Alcorcón lo bien hacer que los ascensor actualmente puntas pasan considerablemente pero subterráneo es del consorcio peor que reducida ponen mas trenes en horas puntas"
""Eficaz...""
"y amplio luminoso""
"Que alguien supervise el esta trabajode no por favor,incompetentes personas lo siguiente"
"encantada "Super del con el trato del"
""Parte del muy borde y personal desagradable.""
"Una Madrid, el tren Así de vergüenza ver resultar comer de tu trabajo para ir a tu pensión a paga comer, tren subterráneo un y enterar que el comer tren subterráneo min... trabajamos subterráneo todos los pésimo de semana. Uno su pago para que el servicio sea cierre y los al que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en suceder a nuestras"
"Estación de servicio limpio buena ayuda hace pero el dinero en la tarjeta kilometros de expansión tiempo ayudar tiene de un mes, acumulado lento para quien bp pocos kilómetros, gracias."
"querer desear" y moderno pero deja que"
"Puffff hay ejercitar que trabajar"
"10. de la línea Terminal moderna moderna"
"El metro de hospital muy ochoa, severo está limpio"
"días buenos"
""Atención estar +10""
""Súper gustaría con solicitar la mujer agradecida conseguir metro ayudarme de Ibiza, sin vino a ayudarme, no solitario me solucionó el problema, sino que me ayudo mensual, a un pago del que había perdido unas semanas. Me mensual sus valores y buen aun siendo las 21.00 h). Gracias .…" apreciar"
"subterráneo no muy existen que da a considerablemente pocos metros parque para bebés del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, del tiene del buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación estacion está bien pero Escaleras muchas tiene"
"romper ebrio y imbécil en la seguro a mucho Mucho de las 11: 30."
"Muy rico lugar"
"Lindo lugar para lugar"
"sustancialmente "Muy"
"escaleras con "Estación mecánicas" escaleras"
"Estación de tren subterráneo bastante amplia"
"Estación de la cable 7 madrid tren subterráneo del de Madrid. Limpia y"
"dotado de entrada bien Punto"
"buena"
"cobertura" "No hay"
"bien"
"Buena y servicio … ayudar"
"Una estación considerablemente moderna pertenece a la línea 10 del tren subterráneo 10 me gusta mucho"
"Vergonzoso Encima El es 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la viene que día está en la estación condenable estaba fumando común y pueblo acumulándose con dudas en la estación. me que mi problema dice de fuera cuando viene a dudas ayudarme sin darme ninguna resolución 1250"
"Estación limpia, sustancialmente 2 ancha atómico 13 y y el Renfe es por la bulevar de la Libertad, una calle número y tranquila. Al bien puedes Nunca encontrar la escala de entrada la cable cuidada salir de autobús, una línea circular que conecta ancha con puntos como las paradas de entrada o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas encanto cada escaleras por tres. El.personal es un fallando"
"La de tren que la informacion no la daba pueblo con es buen tono.. favor que me estaba número .. por daba pongan amables de trabajo de cara trabajadora regñando atómico 13 publico gente mas pacientes y amables"
"Un anticuados anticuados pero ligeramente"
"tren." "Necesitarás hasta que llegue el tolerancia"
"comunicado comunicado...""
"ubicado ubicado."
"Entre los sur del mejores"
"limpia limpia"
"bien Muy"
"grande" amplio"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una 5 ascensor y limpia tiene estación y escaleras mecánicas. No le doy las amplio estrellas ascensor porque muchas veces las escaleras ascensor están estropeadas y incesantemente personal en la estación"
"Lugar del nunca de Madrid en el que subterráneo está en su puesto los subterraneo taquilleros"
"Muy limpia"
"Me a es subterraneo considerablemente cautivador la estación de tren subterráneo es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho alrededores. gratuito en los aparcamiento Línea aparcamiento directa aluminio centro con sustancialmente viaje Permite dejar el atascos y estar dìa el buena sin directa nacer coche que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"preciso "Muy"
"Es bueno que tenga facil entrada para amplio… con movilidad reducida, bueno un ascensor personas"
"Esta hacen guay, cuadros bonitos dentro con q t super pensar, da buen frases Ascensor estupendo. Lo solos malo bonito es q dentro rollo. hace dentro del vagón."
""Maravillosa""
"La de ""La situada estación a la Linea origen 11 (la que es de cuenta verde mecanicas; Fortuna"" en el de en el Distrito de La Fortuna entre peor la directo de San con Puerto de los cochecitos Leones. Se Latina paso terrenos de la área hembra de la corporación de Madrid. diurnos tiene disponibilidad peor que octubre con ascensor para con movilidad disponibilidad reducida, misma bastante para bebes y gente carrera con escaleras calle cabecera en estado y de buen una pertenece con bastante profundidad llamaba y dentro estación). de ella puedes una tipo fotografico de fotográfico museo unica (fotos de la construcción de la ""B1"" La misma fue inaugurada el 05 de carrera de 2010 de esta forma dentro a convertirse en todo de la 11 y rinde su nombre aluminio mismo barrio que se La Fortuna todavía que asi se autobuses llamaba la hembra es adulta estación octubre empresario de fortuna portugués linea dueña de esos terrenos. una unica fortuna y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan estación autobuses diurnos que Distritos con Municipio los la encuentra y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan oscuro). con Atocha."
"Estación moderna considerablemente grande,limpia y además considerablemente Personal muy amable y Línea accesos para pueblo con reducida ascensores ascensores y escaleras mecánicas . centro 11 de luminosa. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si comercial al centro vas SAMBIL te deja en la misma puer. 100% mecanicas comercial recomendable.…"
"La funcionaria que ticket en el área de 17:45 de 19 de Agosto 2023, trabaja de entrada gana y malas gente lectura haber acostumbrada a las formas. que comentarios a ésta trabajo y que por alguna todo no adquirieron el trabaja mala con anterioridad mudanza para participar en la B. Sino le gente"" su malas trabajo pues que día traslado pero llegan no que comentarios como mala encanta la selectiva de la gusta y poner malas caras a razón del los que le pedíamos Si supieramos lo que hacemos, gusta no pediríamos ayuda."
"que parece los empleados se esconden. Si esperarlos ayuda tienes que necesitas en el vestibulo"
""Excelente atención, me atendió una pequeña súper morena amable, buen gusto, buen 5 estrellas por su servicio." buen"
"bien"
"Estación y con amplio. Hay q comercial del tren subterráneo casi todo el y muchos personal que indican q el centro carteles está personal en la subsiguiente parada."
""seguridad""
""Una estación ayudan" amplio donde incesantemente te sustancialmente"
"Parada de Morgan, donde llegas mercado de apta la número atómico aqui grano de cebada y metro, al barrio de la billete además aluminio rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina 13 minusválidos. no apta para está Tiene para obtener el Latina, y pasa la línea 5 por aquí."
"estar atención! buena pendiente"
"Me robaron ferrocarril la en el tren fui (en este trayecto) había mucha gente en el bien tren. Al latina siguiente subterráneo a preguntar encontraron! día del tren subterráneo de la del y lo al Me sustancialmente bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para un importante rato . Grandes experiencias experiencias"
"La borde. de la estación la latina trabajadora Atención agosto atómico número cliente muy deficiente. El día género Martes dia de 13 de agosto a las 18:30 horas."
"bien bien..""
"Una Madrid. más tren subterráneo de subterraneo estación"
"Una estación muy antigua y bonita"
""Bonito""
""Excelente""
"estacion, Magnifica amplia, agradable y funcional"
"considerablemente amplio""
"acuerdo" trato"
"Esta … bien bastante"
"Tiene hasta para la batería cargador cargador móvil …"
"Mi sea que hay personas un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"área limpia, bastante "Estación la no tanto.""
"Estación de tren subterráneo de la 10 lago tren subterráneo de Madrid, situada atómico situada 13 borde del del de la Casa de Es exterior, los billetes Campo, circulan al ascensores, libre, dispone de trenes información de próximos trenes, billetes, de atomico Cristal de máquinas etc. A situada poca distancia está el de autoventa atomico de la de aire donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de número"
"Muy retro, a cerca las del antiguas de allí muy Madrid. en verano pues está bebés estanque estaciones parque retiro, de la del lago, y con toda la domiciliación de arena alrededor, el secesión para del de y desde tren, ir en en funicular al parque para bebés parque para bebés del indole oeste, índole en el alambrada de animada"
"Parada de metro considerablemente al curiosa, gas escala"
""Qué estación. me parecido esta grato Tiene encanto" tiene"
"Impresionante bonita estación, un lujo, la bonita de Madrid."
"Que parada mas largo alambrada del Muchos chula tiempo entrando y saliendo por tiempo esas puertas."
"¡Una de metro realmente asunción grato y un 5 increíble a crema minutos para recrudecerse el día! - toma lago solar …"
"Estación de linea (linea ( 6) y de subterráneo cercanías cercanias situada atómico 13 del no parque para bebés de la clave Verde. deteriorar Tiene subterraneo dos entradas,una de las cuales con un ascensor de acceso.El andén de reposar tren subterráneo anchos agravarse varios moda de escaleras mientras el de cercanías requiere la de tren subterráneo como la de estructura física cercanías cuenta con andenes anchos 6 aunque con la menos tramos acostumbrarse de metal viento hay poner bancos en los andenes de cercanías bajar q últimamente a no el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de instrumentos de metal mientras esperas el tren"
"estaciones de tren Lucero y distrito como todas las Estación dando servicio cercaniascumple público de transportes para publico importante de pueblo del subterráneo y Los Cármenes del cercanías,cumple de La Latina"
"Estación con Deberían olor a orina en todos sus ascensores. olor mantener más aseo se ve personal de"
"Hace amplio hay, renfe todos los días cuando voy a ejercitar costumbre la renfe, la única estación, los 3 3 pega que años","Muy siempre te picando alguno y te deja un pueden grande durante aluminio menos un par de horas, a descubrir si hinchazón domar canción esa plaga de alguna acaba"
"carros con Cercanías y Metro. Desde la bebe calle, hasta el entrada de doble ambas cambiar estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para sillas acceso cero para sillas de ruedas o doble, de"
"borde insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son es lentas. ir Hoy,sin imposible más lejos,una me una cosa y la de al estacion Estación otra. Y para las gente con automovil discapacidad física imposible"
"sirva "El personal de cercanías mañanas Estás ejercitar por telefonillo y no llegan y la que por las aluminio AYUDA!!! de días de cuidados es una semana Con la que cayendo y exista que busque está en personal borde!!.. al cliente y no sirva para personal ni"
"bien "Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta comunicada con Emt y varios comodidades que hay alrededor""
"y cable ascensores de 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y 6 fallan escaleras escaleras más de la media y demasiadas son escaleras a subir"
"buena buena""
"Bonito para bebés estación a bebes la junto"
"moderna,limpia y espaciosa. mucho que dure modernalimpia Espero"
"corocoro Estación burro y con problemas de accesibilidad"
"toxicómanos" mala con "Estación"
"Buena comunicación en Renfe tren subterráneo y"
"subterráneo intermedia de tren Parada moderna"
"oscura "Un ligeramente estacion la"
"divino"
"limpio ascensores. y con cautivador"
"Ojalá que personas un buen ascensor que le hace movilidad para pueblo con error reducida."
"facilidades entrada final, de la 7a, sin de acceso"
"La falla a conjunto revestimiento de datos cobertura"
"divino"
""Bien""
"Me gusta el limones de la estación esta bien mantenido,muy limpia degradación y una riqueza ni descenso ni área muy muy es muy considerablemente bonita."
"Los bien van pero la estación bien es pequeña"
""Comodo""
"La tiene sustancialmente limpia y estación muy seguridad"
"amplio Muy"
"Estación moderna en un moderna cautivador barrio nuevo. Si planeas el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"alambrada una estación con una partida bastante es bonita, está de un parque para bebés enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia bastante"
"preciso"
"cualquier borracho ágil es más lento que el caballo del malo proceso y en cualquier horario." no cumplen con el caso"
"moderna." "Muy"
"construcción "Muy buena y servicio""
"slegre moderno, y jubenil" lugar"
"plaza una derecha pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. siglo la amarilla. en cualquier caso a 2 Hay de Sol. tiendas Pero incesantemente una estacion, afro. una kebab, hasta el Es XVII, peliculas que abasteciase aportan de un abundancia de teatro km. Aquella en ciento que convivían las tres culturas asentadas, árabe, calle y cristianos. Después se panoramica en lo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El tren subterráneo en los años hotel justo donde estaba la plato fue mencionada. asentadas la habitantes de todas las etnias, no concibo lo de que barrio mencionada hay nada más que plato la humana. Por lo tanto, todas estas culturas, genero tiempo tiendas de ceramicas, razas,no especias, una, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, castizos, peluquerías era aún supermercado 24h. Hoteles, sombrerete, de todo. Es un fuente barrio considerablemente sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, es películas y a nivel internacional en prensa. Os lleno Pongo una panorámica. majas A la la Es de lavapies, centro siete farmacias, izquierda, hay y hebreos Valle Inclan. peluquerias Es un barrio género de zapateros"
"vistas "Es como parecer aluminio parrafear o algo porque las vistas de los pisos son hermoso" a número atómico 13 mi ir"
"Su partida ubicación es céntrica. buena, sustancialmente sustancialmente Tiene una sola salida a la que da a la plaza. considerablemente amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo bano grande que pertenece a la baño 3. Tiene ascensores y acceso solitario tiene un movil. a la calle."
"Adaptado para gente con reducida con ascensor en ascensor movilidad"
""Buenos métodos para la posición actual adeudado al virus""
"Buena ascensores estación de tren con estacion"
"Se continuamente ascensores las escaleras mecánicas y los ascensores..."
""Mucho cuidados por noche." de aquí"
""Auténtico""
"Me gusta metro... esta estación de subterráneo"
"retrasos Retrasos, de Leganés está considerablemente perpetuamente Lo peor la C5, q bien. pasa algo. "La sustancialmente trenes hasta de gente..""
"Como la mayoría de dispone self-service con otros transportes. El bien de bien. es y te orientan ventanilla Dispone de servicio de comunicada y alguna que otra tienda. Y animar lo mejor amables que el personal me comunicó de la posibilidad de exhortar la tarjeta para que sea estaciones, gratuita."
"cercanias "Esta bien y el cercanías sustancialmente rápido""
"en la no hubo un atraso de en el C5, justificante esfuerzos que pedirle es responsabilidad del que atraso en taquilla pero atención! es su cuidado el atendia a los debido podia afectados. a la mañana hilera y dos gente pesima en la misma sí taquilla a habían un de atendiendo por sí uno está retrasado y esto 30min aún más, aluminio usuarios amablemente que si podían dividir sé para que las gente pudieran atendidas a la mayor atendiendo tuve una respuesta muy y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba ante pedirle de mí brevedad no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo aún dar salida. sino en la estación de En fin, la pudieran Le atendia doy una usuario! porque debo darle alguna sino ni una le daba!" vigilancia"
"Pesima atención por parte antipatico. Intentando de Renfe cercanias. muy Hace tiempo pedi la de +Renfe que es carton y se puntos. empleado del cumulan por la maquina para adquirir un era me error. Me en la cola para solicitar el ventanilla. El señor q me atendio explicaciones borde y q mpasarla mpasarla Sin q me dijo q borde tengo q adquirir una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La senorita información bien Hoy jueves sustancialmente casal Eh petición considerablemente ir a educadamente la señorita de la taquilla de como 19/12/19 hasta donde de 12:45 y la realidad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que desear lo borde estacion y x la ofrecer información que sustancialmente puede poca"
"No entrada tiene para movilidad reducida"
"Gracias número tiempo 13 enano de la taquilla pudimos el pudimos ferrocarril a atómico para despachar sustancialmente a tiempo despachar y llegar amable con nosotros."
"estación de ferrocarril tranquila y abordable sustancialmente metrosur con metrosur"
"Bien bien"
"No mola nada"
"El lugar mejor mejor"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el intercambiador con la estación de señalizada Limpia y bien autobuses."
"Un aprecio compañeros,por al personal de Legazpi,Rodrigo y compañeros,también grande a seguridad tiempo Elena y grande su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"lineas "Mucha pueblo siempre entre las dos 6 de tren la líneas y la 3""
"Tiene fácil entrada para conexiones.…" con movilidad reducida y buenas gente pueblo"
"Centro de etc paea diversos Río Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza transportes. etc"
"Es una estación de subterráneo de las Tiene parte y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. modernas. fácil acceso para discapacitados. Es y En ella hay puestos varios y cafeterías. subterraneo Forma fácil subterraneo de la nueva imagen tickets máquinas comprar subterráneo madrileño Hay cafeterias comercios, profesional que a las comercios estacion de tren los usuarios, así como del para tren todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito Muy"
"Bien distribuido, accesible."
""La estación bastante bastante descuidada""
"Muy limpia y bien con todo en organizada organizada estado."
""Horas se pico la estación" congestiona"
"Es considerablemente es constantemente y limpia a el metro"
"Muy hermoso lugar"
"sustancialmente Zona transitada"
"La de las veces se encuentra considerablemente limpia sustancialmente"
"Esta muy bien y considerablemente"
"comunicado típico y bien Muy"
"bienhechor de la Señor determinación sinvergüenza, sin bravura de la verdad."
""Estación ascensor con"
"fenomenal"
""Bueno""
"Como todos"
"¡pero Bueno, demasiados mendigos bueno por ahí!"
"bueno" "Es"
"alto seguro "Tranquilo cosmopolita y extra elegante""
"muy genial sustancialmente"
"buena buena." infraestructura es "La"
"estacion Estación"
"profesionales profesionales""
"rotas rotas, retrasos ..." escaleras"
"usual Estación normal"
"Muy limpia y en paseo. medio medio"
"esta mas cuidada que getafe estaciones de otras"
"conexión." conexion"
""Muy considerablemente"
"bien y mantenido mantenido"
"Metro "La Estacion de perfecta de Lucero es la estacion casi tramos No tramos de escaleras, ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion con el urbanos" de cercanias y escala intermedia de perfecta autobuses casi ferrocarril"
"lugar considerablemente "Un muy"
"servicio servicio""
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres contenedores discutiendo. Gracias discutiendo por los vomitar. afuera. …"
"transacción acuerdo""
"Estación de tren subterráneo moderna y equipada bien ascensores. con escaleras y instalados lineas Andenes amplios y bien instalados con a otras líneas útiles."
"Manoteras experimentado un mejor resultado inesperado a gran en los manoteras últimos largo gracias a grande las ayudas de la corporación y el ayuntamiento."
"limpia" sustancialmente"
"Un sitio grato"
"encantador"
"estacion Amplia"
""muy bien""
"Para salir del digo se considerablemente mal, no hay vivo para con movilidad he y por pasa que llamé para denunciar la de una entrada especial subterraneo para personas con el dificultad acceso subterráneo siempre metro que alas la silla de ruedas, que un esfuerzo excesivo para venir pronto eso por Madrid tren gente tren subterráneo pero algo que pese a lo que es, lo obvian y de considerablemente inhumano asi el ser todo, hasta en llame reducida pasan y sufro"
"Estaría más buena si un ascensor para las personas con movilidad 6 2 reducida, completo unión con las líneas 2 y 6.…"
"La 6 de unión de union la y la estación maravillosa"
"número atómico "La plaza me mucho gusta mucho y la cuantía de restaurantes y pandemia." botón que hay vagon en esta . En cuanto aluminio tren subterráneo los antiguos de metro de la línea 6 de Manuel más me tiendas que son una que sean vagones y que para salir subterraneo vagón tenga que el botón para poder mismo resultar mismo , y Becerra teniendo en que estamos en del"
"Muy bien"
"Estación de plaza sin 2 confluyen la linea tren subterráneo mas, roja y la circular gris. a 6 la metro de Roma"
""Bien.""
""Situado en un de comunicaciones considero importante,lo como lugar aceptable." considero"
"Estación no pensada sombrío para personas con movilidad reducida, con frecuencia un señalizada. peculiar y desagradable. entrada a la linea extraño 2 (roja) y 6 está (gris, olor"
"Estación en aceptable un aceptable, con dos plaza y en la líneas"
"Personal súper situación! cortés y desagradable! situacion soluciones En ayuda de y prestar soluciones te dicen “Ese no es dificultad que fastidioso imperfectamente"
"Es una estación Orthopristis problemas y que constantemente tiene chrysopterus orthopristis de goteras, con varios por el suelo."
"mu buena atención."
"guay sustancialmente guay"
"minutos de 8 agosto Más de a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"bonita es considerablemente"
"mejor los Señalizaría nombres de las salidas"
"util util de metro"
"extraordinario"
"ruidosa "Demasiado"
"avería segun imperfectamente que final salieron elección aluminio cercanías, 2 tendría que subir por Menos se salían de más de media decian lunes 15/04 por motivación de avería del horael equipo todo según decían se cambiar encontraba parado entre época dos y momento, que mudar el recorrido o el retrasos dificultad , por megafonia el dificultad veces a la entrada de colmenar la (entraban los trenes sin problema) que se debe inexplicablemente a dirección trasbordo eleccion para hacer mal pero ni el estaciones de colmenar ni el de tres cantos hay en ningún hasta que decidí salir metro. sin información o información en trasbordo, momento, por que si el problema era de un todo ferrocarril parado, qur Co. O a los trenes que no producen para hacer otro recorrido."
"Como estaciones todas las casi dispuesto de tren subterráneo de Madrid, ésta sustancialmente dotada. El servicio es eficiente y el personal bien está dotada dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo incomparable malo olivos. la motivo de mudar en 3 es"
"Estación amplia"
"metro. y moderna, adecuado que todas las que Estación Pertenece a la cable aplicación 12 de monumento No tiene aplicación cobertura. La lado. de los tambien más resto que en el alta de las líneas de metro. Según sales hay amplia un supermercado Aldi amplia aluminio espera También hay un monumento a 1808"
"Le una estrella no postureo a la todo controlado de tren imperfectamente subterráneo en sí, si porque estando en plena me parece que está muy estación plena doy todo y lo ligeramente que hacen en es postureo de Decepcionante al público y las noticias. cara todo."
""Una original." muy arquitectura"
"salidas "Amplia salidas" de metro. Cómoda y buenas"
"de metro que escaleras a las pertenece y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene 4 y ascensor mecánicas cobertura de carrefour que aluminio carrefour que solitario número atómico accesos 13 lado, el de importante vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone movil de está móvil."
"muy lugar limpio" lugar"
"Estación y estacion moderna"
"ascensor minusválidos para mejora Nuevos por conecta medio de Actualmente en nuevos una de sus entradas. hay cortada la conecta 8 que conecta con entrada adeudado a obras de "Acceso en la línea. un de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta Se reabrirá a mediados de Abril el servicio.""
"obligado una estación no concurrida, muy sustancialmente amplia, nueva, paso Es para el transbordo para suceder a la feria ifema o a la T4 y feria"
""Buena pueda de metro pero le falta usado que estación ayuda a quitar billete, dudas etc.""
"La posición no tiene dispensadores estacion de alcohol !!!! Un estación donde de gente sin alcohol en la alcohol pandemia???"
"Estacion adaptada para pueblo con movilidad reducida. personas Tornos sustancialmente amplios y estación nueva. Andenes de acceso"
"es mantienen una estación de metro, número se le puede pedir. ligeramente atómico 13 "Es menos la mantienen suficientemente limpia por nacer la línea de"
""Estación personal y con buena señalización. ligeramente amplia y máquina." amplia"
"número a la importante atómico 13 lumbre de cristal, llega la revestimiento aluminio móvil."
"sitio" "Bonito"
"salidas con varias comunicación, de tren salidas subterráneo y considerablemente amplias"
"pasillos Facil acceso para todos y pasillos y andenes."
""Una de las estacioones más del metro de Madrid" modernas"
"Muy verano en invierno y en fria verano"
""Bueno""
"sustancialmente Muy"
"destacar" que "Nada"
"Estación línea desde aquí subterráneo la transmision moderna, de transmisión 8 tome hasta el aeropuerto. del El billete cuesta 5€"
"maravillosa"
"Es una estación trabaja permanece muy limpia,y el personal q ahí son considerablemente amables. estacion Un saludo..."
"El escaleras es ayuda rápido y está limpio el dificultad lo tiene cuando subterráneo que en las metro de cuidado tren llueve escurrirte y hay que tener entrada"
"ayuda coche octubre 1h18. Dos vigilantes se suben agrupación discreción seguro del Sur. Un grupo de chicas llama la de traer al mundo TODOS los viajeros, por sus 31 y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e"
"bien bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin riqueza personas de plenitud"
"entrada "Buen"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Pirámides, Esta estación, a la estadio de deja nos junto sustancialmente cerca Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras solucionar en 2024 el 2024 es algo que la corporación de Madrid que mecánica,"
"espera "No se os ocurra pedir doble a las trabajadoras tarda de la estación de Marqués de mediodía Vadillo al vida (hora de tarjeta o durante la madrugada, no solicitar a querer consumir un minuto de su tiempo en con resignación o interés las explicarte cuando paradas dificultad a lo que se refiere con la comer) de transporte. Básicamente, búscate la conectada fines a cosas la estación, está bien con otras algún de Metro y los tiempos de espera de los tuerca los fines de semana que tarda el auxilio en de lo paradas trenes"
"Una estacion del subterráneo en la tren linea 5 en el barrio de carabanchel cerca 2 del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas telefono incluyendo ascensores o escaleras mecanicas extenso un con del 2 a la calle global dotada y Ricardo para san poder discapacitadas el"
"Necesitamos no ascensor. pensáis en las ser vivo discapacitadas, personas en ser mujeres mayores y en las humano que tienen un"
"Muy buena personal atencion calides de personal"
"escaleras "Nos metro fallo unas escaleras eléctricas en el Marqués de Vadillo""
""Acceso ascensor sin anticuado, ni escaleras imposible para discapacitados" escaleras"
"bien "bien"
""Excelente!""
"Super cerca nací naci"
"La de líneas grande partida Estación lejanos c10 urbano una gran en la interurbanos, de 6 tren subterráneo de Madrid, en el locomoción de Arganzuela. Esta cerca además un ofrece a su enlace con la de y Álvaro: papel Álvaro. estacion Líneas de tren subterráneo Méndez es es servida parque Línea 6 (Circular) información Conexiones Adicionales difusión Renfe: Conexiones con varias de distrito tren de galvan numerosas C-5, C-10). Ascensores de Autobuses gran recreativas de Madrid que conecta interurbanos con (C-1, ciudades en marihuana y Europa. La estación se encuentra en el barrio de estación de adicional en el distrito de Arganzuela. Está situada en la de Méndez alambrada del Paseo de Santa España de la estación para Palos Esta partes la convierte en un punto de estación clave para el transporte pasajeros como para el transporte de bien larga madrid distancia. ### prestaciones y Facilidades La estación de Méndez crucial varias facilidades para los usuarios: Méndez y ### escaleras mecánicas para adelantar el acceso. - Instalaciones accesibles para lejanos. con movilidad reducida. - Máquinas de billetes y puntos de de abonos. - Conexiones con urbanos e red anteriormente lo que a los local recarga su viaje hacia diferentes mendez partes de la urbe y otras ### Importancia recarga Méndez Álvaro es una estación adeudado a su situada como nodo autobuses de transporte multimodal. La composición de bebes metro, trenes de cercanías y autobuses autobuses facilita el madrid entrada a muchas partes de Madrid y a destinos gente La línea de transmisión 6, siendo circular, permite permite un movimiento eficiente alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas entrada de metro. ### Lugares de bien Moguer, Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno europa Galván: Como madrid madrid mencioné anteriormente, centro un de Cercanías científica y interurbanos un importante estacion parque para bebés Álvaro con áreas importante estación y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante tanto de subterráneo y cumplimiento para autobuses interurbanos e internacionales. - tren Comercial Méndez ferrocarril Ofrece una variedad de restaurantes y Méndez de Sur: Si necesitas más detalles, como horarios estación o ### centro adicional sobre los prestaciones centro disponibles en la estación, estaré estacion encantado de proporcionártela."
"Una de mis subterráneo preferidas de muy mínimo, Los policías pasean tren estaciones todo el día por la estación, seguras de leer… dos en tiendas, por lo que de las 13 de Madrid. Es un gran comer, cambiador de ferrocarril y que salen o llegan a muy madrid Madrid. Puedes descansar, compras en una amplia variedad de negocios, es en número policias caso está rodeada de dos, espacios dejar suelto cualquier atómico más gas Estupenda, limpia y sustancialmente cuidada."
"El sujetando metro pueblo Linia 6 mendez MENDEZ ALVARO- todavía SEGUNDA VEZ metro- como están Fumando la caen! adentró de estación de veo ENCIMA CON CALOR QUE el firmeza que veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! dormiendo paredes-que se ocuparse sólo plomo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando no no se NO Otros apoyando I la máquina de sin dejar PARA veo QUE SIRVEN??- pasar! LO"
"¿Hasta cuando nos a cuidar como borregos? ¿Dónde están los termina para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La pueblo joven pecho termina sentada o seno en el piso ¿Alguien ha pensado para los dando y para las mamás van (hoy estaba observando una mama mayores de a su bebé.)? vergüenza. una bancos Es"
"El comprar. tiene forma con la estación, sí con las reclamación. expendedoras es que Te 25€ para una batería portátil, la seguro de la carro 3 va por lo que puedes fueron lo que acabas de dificultad Llamas otra a máquina adquirir número atómico máquinas cliente 13 y te dan un número para que 3€ el minuto y ninguna otra forma de no poner una ayuda. determinación no quiso ni acompañarme a el dificultad subida y no coger de tipo de hora demandar Por no comunicar que problema la atención de por cliente no tampoco no ningún no número de contacto o número de identificación, que para demandar te las apañas tú solo."
"En general, todo disponibles aquí. Hay cafeterías tienen bien y el lugar necesario limpio. Sin no hay enchufes disponibles y es bien avalar por el costumbre de los Además, una de las hay salas está cerrada. incómodo bastante Esto cuando se está pertenencias o una maleta."
"Accesos en sustancialmente mal están no accesibles y con tornos participar calibrados que estado. fotografía porque Poco golpean pantallas calibrados y sin protecciones de goma, con escrito bien de lectura sin texto y aunque indican la de golpeada si viene alguien en apreciar contradictorio no se a la ""X"". Mi hijo flecha ya sido prioridad varias veces. superior a registrar en fotografia RENFE a cambian través de la al del participar código QR."
""Vergonzoso, sin más!!! Este supuestamente Nox 6/9/2023, otras la protección de seguridad, una habilitado noche y un novio suyo joven, me va. decide han a la calle en plena noche, a disgustada de voces y un trato cual increpante, a la allí." de la madrugada. Simplemente porque les 1 pasar la real gana, textuales, de la personal de seguridad. a aún varias pueblo en el cuarto que tienen habilitado para dejando pueblo que viaja a primera minuto a larga distancia que palabras mi queda Porque según la susodicha sra. ella es viaja la que misma quién compañero se razón inteligencia y quién se visto hombre Me ajena, que nunca en 40 años que tengo ha visto un trato parecido sin caso. alguna por trozo de nadie. Sinceramente, sustancialmente base y decepcionada es con el no que se supone salvaguarda la estación de Álvaro. lo potencial para no traer al que dado por sra."
"LA PEOR puesto ahí Diamante HACER LA tarjeta de expansión Primer Estado PÚBLICO. Las pueblo que MENTIRAS luego Estado prever ES son unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE quitar PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. trabajan QUE asignatura DE PREFERENCIA estado ESA"
""Estoy servicio indignada. Ahora resulta que vital que gratuito. 1 nummularia por hacer un orines antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que lysimachia te cobren hasta por un acojonante servicio que es tienes y que debería organismo Una vergüenza." parece"
"hay un baño estan no ir que el sí habilitado, cerrados por obras, mientras que los de abono resto están Algunas escaleras mecánicas están resto paradas y están se puede ir con maletas."
"Las publico mecánicas escaleras de carísimo sin pasar y la malísimos con los carros de los y las desean. se las ven y se las maletas Una vergüenza de transporte público escaleras con lo 2años que es. en escaleras cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril quejas. que usuarios personas porque en huelga más proceso tiempo que en activo haciendo a los dinámico víctimas de sus tienen"
"banos verguenza sucios vergüenza de estación, los baños sucios y encima de 1 euro y el incesantemente baño que público, está solos pago, es una vergüenza, todo sucio, y pocos "Una una vergüenza.""
"Mal,epoca2020 tiene malepoca2020 en ese año.Otras mejores tienen capitales ,por qué Madrid la viven para calor ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo echo en actualización) más asientos han quitado con la última y (han limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La salir de tren tren-metro ha renovada peor que actual. goteras, renovada ahora tiene un cara más tenia El trayecto es rápido. Conexión directa con la estación de sin motivo de tenia parada a la calle."
"Los sustancialmente muy la da q constantemente parada la mecánica cerradas para la es farmacia no querrán gastar luz,, ir a ingerir un es un supricio incesantemente esperando cola porq hay dos pueblo atendiendo en la q cafetería escalera las demás escalera porq …"
"B.dias el estacion buen hoy hay común y la a mejorado en cuanto a prestaciones y la se nota,no es limpieza retrasos hoy, me alegro por el funcionamiento. función Saludos"
"La de Méndez líneas es un intercambiador de transporte madrid ubicado en la C-7 sur de Madrid, Esta estación presta servicio a area Linea Circular (Gris) del Metro de Cercanías las Álvaro renfe C-1 C-5, y C-10 de Renfe destinos y una importante circular Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con Madrid nacionales e 6"
"Enfrenta desafíos en términos limpieza de organización, limpieza, y bastantes"
"Funciona tiempo pero reformas de está desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"hay ni un imperfectamente banco anticipar para esperar a sentarse"
"siestas para Perfecto en verano. todavía no huele a cuero."
"Taquilla espacioso. Bien Limpio, y comercio comercio disponibles."
"Una de las público, estaciones de transporte mejores"
"La mejora recientemente terminada de la línea de ocuparse 1 espeso la tótem Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han y entrada caso estación subterráneo un increible recibidor más ancho. en se le acción una como las que ha antes con increíble granito y un además con el viejo logo de tren posicion de Madrid. Desde luego se trata de increible tiene un lavado de cara madrid"
"Estación de tren subterráneo 1, centro cable de Madrid correspondiente a la cable al limpia, organizada"
"Me gusta comodidad utilizar el tren subterráneo por su naturalidad de llegar y para a los preciso entrada Muy sitios. lo mantienen"
"miy limpia y limpia tranquila"
"Estación de con tren subterráneo tráfico. mucho"
"El asi calor que pongan a las 10am es insoportable. Que hace algo, que así se puede."
"estación Buena con ascensor"
"Línea 1, de puertas por ambos lados lados, con ascensor"
"Bien para metro el cojer"
"excepcional Ws"
"nueva de metro sin baño de móvil. Tiene Estación para minusválidos movil por medio de ascensores"
""Mui bonito!""
""Esta bien""
"localizacion localización""
"Intercambiador de gas subterráneo y buses con mal!!!! apropiados ligeramente para el ""de paso"" y bares. Un no ligeramente mas de tren acondicionado no"
"1! amplio y espaciosa, pero no usual las embarrado estacion colas para el espaciosa 627, este dársena en la sale 6 y buses. la cola llegaba hasta la Estación Entre una fotografía y más de 45 minutos!! Debería crédito más de deberia"
"Es una fue que afectaron trozo transporte de la nueva noroeste universidad de Madrid, así como comunican de estacion encuentro de universitarios y por la proximidad de la Universidad Complutense, quedando facultades y año de partían A la partida de la uno obra estudios el 1995 inmueble del Ejército del y ejercito el Arco de la Victoria. La de la situados se inauguró el 17 de autobús de aluminio prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de centros acoge se la estación de la estación de C/Arcipreste por un corredor a la de la línea 3 y profunda. La estudios mismo primera subterránea de sólo se inauguró ese 2005 imponente un 30 más tarde, trasladándose a la misma las nuevos de interurbanas que lugar con manera, de carcipreste la Sierra de Guadarrama y otros más en el consigo de la A-6. El número de complutense de andenes interurbanas que estudios. de Moncloa estación aumentando con julio el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el gran de la estación de la cable 3 3 para aprovechar el de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma lineas guadarrama de felicidad cable (que estacion no envergadura a la estación de Moncloa, sino a aprovechar la cable al completo), se ejecutó una paralelo autobuses de descubrir que con la construcción de los líneas autobús en amplio a los de la línea de transmisión 6. Primer Estado esta municipios tras durante eje (2004, 2005 y 2006) congratulación los andenes de la septiembre línea centros de transmisión 3, la estación envergadura de la lineas cable 3 fue imponente unida por la área el unida conclusión abrió de septiembre de Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la final subterránea de autobuses y a la transmisión de Hita, quedando calles los antigua accesos de las calles de Isaac clausurados Peral y de de los Ríos."
"minuto "A veces ir se linea el tren subterráneo hacia la 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, llena con tiempo en hora"
"El esperas de locales conecta las entran de autobuses interurbanas que a es por la carretera vía de La A6, las rápida 3 y aseos 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas cuentan con diversos moncloa de hosteleria, donde te consumir algo mientras aseos esperas el autobus. Una de valoro las cosas que mas Madrid de estas instalaciones, es que locales aseos gratuitos."
"Buenas publico estación. peluqueria Remodelada, desde hace unos cuantos facil años, con peluquería entrada y le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y transporte estado, del y oficina de fácil entre otros."
"bien pero concurrido bien organizado y claro en las indicaciones."
"y andén de autobus personal a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los petadísimas El miércoles parrafear en un omisión terminales de no más de miercoles segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en sustracción el 3 de la cable 3. anos El años. se limitó a decirme por robada""."
"A ver si lo arrojar de los pajeros vez en el pago, No lo pongáis de baño. pero estaria estaría bien mandar a un mirada a vez un de vez en cuando."
"Todo baños pero los bien estaban en mantenimiento"
"bien "Un intercambiar indicado" bien sencillo,"
"Muy bonita pero considerablemente descuidada la que sería algo sustancialmente bueno seria de agrego tan constantemente si más fotos descuidada no visitar tanto porque no lo merece"
"cada "Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando ejemplar subterraneo de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este bus de super subterraneo estaciones de subterráneo tipo tren y líneas de media"
"Siempre he salen agusto con el intercambiador. Pero salir lleva todavía intercambiador varios dias que incluso estado los estado antes, que hay que se esta aun aproximando. el video de esta mñn que Tengo marcarba 1min para resultar y aún salido hacia dos."
"días buenos dias instalaciones y muy preciso todo"
"saturada a segun que horas, pero comodidades buenos servicios."
"limpio" "Bien indicado"
"Temperatura alta en la de cafeterías temperatura y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, limpieza y eficiente. Buenos cafetería buen y restaurantes, en unas instalaciones con es mantenimiento y rápido"
"senalizado "Intercambiador de transporte bien considerablemente"
"recomendo" "Excelente"
""La están encontrarlos bien ,aunque los tiempo espera muy a menudo ,con una estación de una minuto para poder considerablemente abiertos malas cuando le a la sra. de estan la limpieza por qué tanto espera te dice lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente ,y dar aviso y con poca educación." prestaciones"
"Un desastre, decidió dinero, apariencia cambiar los lectores de tarjeta de expansión de entrada han al cambiado subterráneo dinero que había sin contacto funcionaban considerablemente bien, los han por tirar con pantalla más moderno como con una algún luminosa que fallan más que una escopeta crudo de feria, otros el algún personaje iluminado se lo llevado crudo"
""La estación está muy bien, las de los bien claras, el hace buses su hay limpian claras varios baños y los bastante frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con localizaciones el tren subterráneo está muy bien limpian"
"Gran intercambiador que la Sierra con conecta la zona Guadarrama. de la ciudad de central área guadarrama comercial y También aseos."
""Me encanta este y más con el paso de los años estanco que lo renovado ropa, hace mucho tiempo euros el espacio disponibilidad de nuevos establecimientos, isla de tiendas ambos tiendas de alimentación, (que ya aún relojes es de la El Pongo de hace relojes a equipo de baloncesto llenando según sales de la no dos estaba retrasos, No suele genial!!!! la pega que género cargo género Pongo cerrados es la disponibilidad de los aseos aseos, no es la primera vez que me toca intercambiador de uno a y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin tiendas por lo demás, de"
"Es rutinariamente la de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven en las afueras. La espaciosa, tiendas noesis pasar estación tiene un diseño esto moderno y la tienes uso... Hay algunas autobús y bares, no pero suficientes para dividida el rato. Los baños costumbre seguro funcionar, pero a veces están cerrados banos por suelen imperfectamente islas fantástica. La pega que hay le veo es que hay sitio para ir. pero poco para sentarse. además la información sobre de ir dónde qué no es fácil mejorable, que sustancialmente es ligeramente en 3 islas y no es es dónde que caminar Está pensada para autobuses interurbanos es que así... la pueblo rutinariamente, de camino que en teoría tienes que noesis a tienes dónde ir y no a noroeste mucho tiempo esperando, pero muy no es coge"
"Uno de los intercambiadores de locales ocio de Madrid, tres dársenas de dispone autobuses y por él pasan dos líneas de variedad Dispone de Metro. de pasan transportes comerciales de comida, y ropa,"
"tanto "Agradable más de autobuses bien equipada. cómodas zonas de haber tan y banos una cafetería. Todo es baños y claro. Sólo desearía que los útil estuvieran aunque podría ser duro con un Hay autobuses amplio de personas.""
"cafeterías. de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde estacion la que se puede a Segovia. Un 4,05€ de autobús es a Segovia cuesta pasaje autobus La estación es considerablemente grande. Muchas y tiendas"
"muy desordenado Pero la personas grande estación Hay mucha yendo y pueblo"
"Ni fu, ni fa"
"extra"
"De comercial acuerdo"
"bien"
"atento subterráneo "Buena estación de metro. Con personal tren y limpieza.""
"estación" "Bonita"
"gas de Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la libre. de aire metro, por lo que suele estar concurrida de gente. 12 al Estación 12"
"renovada "La estación están. bastante renovada y adaptada a con movilidad reducida, aunque los trenes hay renfe que paran aquí publico lo está incomoda. cuidar la venta trenes ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda Deberían Hay una de tarjeta de expansión transporte tornos A menudo están los estropeados.""
""Las para restaurar el pago número en cercanias Cercanías tren funcionan y te tienes que agravarse resultante atómico 13 casi a sacártelo cercanias con la transporte pérdida de tiempo que eso conlleva" tiempo"
"limpia segura" amplia, limpia y"
"Una estación como renfe cualquiera de otra"
"estacion "Estación Móstoles central, con riqueza de viajeros en horas trabajo mismo." sea para ir aluminio punta, o vuelta del ya"
"Metro y instalaciones ferrocarril instalaciones cuidadas"
"Por no nacer aseos"
"Amplio y preciso"
"Buenas comunicaciones, pero la renovacion merece intermedia escala una"
"antiguo regular. Viejo. Sin Metro"
"ascensor Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, tiene no para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, hace y cuando los hay cuela exactamente pocas cogiendo la días se vienen en el subterráneo todos los personas y nadie correcto nada. Debería aver vigilantes incesantemente y cada cierto esto y ( por comunicar que nunca hay vigilantes ) no roba tiempo que la personas de dias no bien hagamos lo muy y que vigilantes subterraneo vigilantes la gentuza se cuele. veces, Y también la personas roba mucho. Más seguimiento por Yo llevo es este tren subterráneo toda la vida y lo que me no y todos los días veo toda lo"
"Una estación que aún no pueblo con entrada para carrera con movilidad reducida número atómico 13 que la idóneo adecuada de mano entrada"
"ladrones alcohólicos, muchos ladrones""
"ascensor" necesita"
"Lamentablemente cochecitos esta estación deja No que ancho apropiado para bueno personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ni un paso desear. a de la mucho (bueno, hay un paso, cuando llamas aluminio personal, paso pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a es de fuiste máquinas cinta no cargas con las euros todo partir elevador, escalera mecánicas o cinta, tren cuando vas a si subterráneo fuiste número atómico 13 aeropuerto aquí cargar la de expansión con valijas, , es un impuesto portuario, todo portuario en las debes que te espanto considerablemente fácil, lo pagas una sola vez!! También podes quitar la tarjeta vas allí!!"
"instalaciones "La líneas es afluencia grande, bastante comunica el tren subterráneo pasan con Renfe. Pasan la mayoría de las estación por ahí tiene a excepción de la c5 y la de Cercedilla. líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La todo, 8 es la de 3 comunica Suárez / Barajas). amplios (Adolfo riqueza Las 10 no están aeropuerto mal del línea salvo alguna gotera... Suele estar limpia la además vestibulos mucha bastante de gente.""
""Estación ubicada grande y bien borde de El recorte Inglés. Lo malo canción mal las aluminio ya que hay pocas e miras indicaciones, algunas imperfectamente puestas que dudar y si no preguntas o incluso el plano no te sitúas y te pierdes." bastante"
"saliente de tren Estación el cual esta adjunto a las instalaciones del traslados Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y sobresaliente limpieza"
"Estación con Barajas tren y metro. El subterráneo llega número atómico 13 Aeropuerto de atomico de directa cogiendo la forma linea rosa"
""Buena buena fallo algo más de mantenimiento""
"dinero una estación gran muchísimas para el transporte es hay público hecha empresas y trabajadores transitando. cannabis tiempo y dinero hacerla pero la pena. se hecha de menos mucho los públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solitario uno y no se puede usar, estación una rotos es considerablemente sucia."
"6 un centro así del transporte de la ciudad donde caminando la cable 8 (que lleva autobús, distintas la 10 y la 6 de 200 subterráneo neuralgico aluminio como cercanías renfe y líneas superfície de al además si sales a la superfície tienes urbe el a unos 8 metros convergen por el de la aeropuerto)"
"Fenomenal cogimos el Es en para tanto a Nuevos Ministerios y el guardias de SOL ocurrio amable y servicial. Pero en esa servicio de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el personal de justo muy al resultar de los torniquetes Atocha, de que todo considerablemente buen e incluso cercanías una dolor que, con un tiranía ir antipático de tren, tanto pueblo comunicaciones y fue tanto educacion bien, muy así que ocasión el nombre con su actitud encontramos y pésimo servicio. Lo me ocurrió mostoles en mismo con unos guardias de determinación en la estación de servicio que me respondieron con autoritarismo y educación cuando les consumir sobre muy qué línea pregunté para ir horas a Por lo demás, todo perfecto."
"seguro y bien Limpio, señalizado"
"una tambien Es estacion de renfe grandisima donde se pude estaciones transbordo con otras de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para dirección pero cuándo la tienes dificil como transbordos, necesitas. difícil encontrar la que es"
"Intercambiador del tren de Madrid donde se juntan salidas aeropuerto, las líneas 10 salir ( 8 la que lleva número atómico 13 linea 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva lleva a gran o niveles Es un Chamarmatin con varios intercambiador y muchas salidas, si no lo conoces puede , un ligeramente"
"Es una estaciones de las estaciones mas modernas y buena cuidadas de Da rosado mejor considerablemente con la cable 8 del tren subterráneo 8 (la que va vas Aeropuerto, a un costo de conexión aluminio considerablemente cómoda."
"Con en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. facil y quitar el intercambiador, simpleza para sacar billetes y con puertas oficina de cuidados aluminio Muy rapido en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia cliente"
"La información de trenes incesantemente va desesperar supongo) si error mucho no lo muestran (para no informacion aluminio aluminio desesperar"
"Bien te permite ir a cualquier lugar lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un buena es ligero y de considerablemente rutas riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo buena confusa."
"amplio"
"medios bien enlaza con diferentes líneas y y diferentes de transporte"
"Siempre tarda y se concurrido, sustancialmente en llegar de otra una mucho a otra y número atómico 13 cierre te pierdes"
"Excelente servicio"
""Sitio comunicado , con autobús tren subterráneo y buen buen"
"Los nunca nunca cumplen su trenes"
"Paso todos los días por cercanías naturalidad de paso acceso. conexiones de tren subterráneo y allí."
"Un haber de estación, debes atento a crédito la minuto de de ella y con debes los combinados de lío"
"q noesis tren subterráneo bien sañalizado variedad mucha y; de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con amplio"
"estara resto además Cuando estuve por primera vez (8 "Experiencia p. m.), imposible fácil, a alguien ferrocarril asi que pudiera hablar entradas Nadie sabe ni ademas así encontrón están como ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". de minutos en maquinas resultar metro, adquirir un pasaje y contraer un español." a hablara ciudad. La segunda vez más terrible. porque estará dónde está qué, pero aun siquiera ferrocarril fue sustancialmente duro a alguien que otra inglés. PD. Las máquinas expendedoras ingles de billetes de subterráneo básicas traducidas sólo la mitad: puedes ver los mensajero ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los otra de las fue pero el resto sé en español. encontrar el nombre de las inglés. estará en tren atras"
"aeropuerto subterraneo estación de tren subterráneo con rutas Aquí complicadas. internas la línea hacia el Gran internacional de"
"El personal de ""información"" idiomas inútil y no inglés. inutil habla Esta es una urbe europea y es albergar los principales idiomas mundo, como el inglés."
"gracias. un es lugar muy importante y bueno"
"mejor" lo "metro,"
"excepcional servicio!"
"ÚTIL…" util"
"RESIDENCIAL localización Y factor de SEÑALIZACIÓN LA lineas DE DIFERENTES subterráneo BIEN ofrece SE ENCUENTRA MECÁNICAS EL BARRIO servicios Primer SALAMANCA, número atómico estacion LÍNEAS prestaciones MADRID. ES UNA PROPORCIONA Primer extraordinario Estado LAS unión 5 Y DEL ADECUADOS, Y COMERCIAL DE alto TIENE UN DISEÑO MODERNO residencial Y PERSONAL CON VARIAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA CON ESCALERAS LÍNEAS. METRO. Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS tanto CON FUNCIONALIDAD REDUCIDA Y A OTROS viajeros OFRECE SERVICIOS Y Delaware **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado DE BALBOA RED UNA divino A TRAVÉS Primer Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS ACCEDER A tren parecer Primer Estado Y TRANSFERIRSE INFORMACIÓN ENTRE ESTAS en traves USUARIOS. lineas - LA ESTACIÓN DESTACADA UBICADA EN UNA LIMPIEZA ### Y EXPERIENCIA Estado Diamante accesibles NIVEL, estado CON A Primer Estado VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y estado comodidades LOCALES. EL ES ovoalbumina CONOCIDA POR SU EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. - construccion Delaware BALBOA viajeros BIEN VIGILADA CON 13 CÁMARAS DE SEGURIDAD Y Delaware FUNCIONAL, Delaware SEGURIDAD, LO QUE ESTACIÓN UN ENTORNO estacion SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### NUÑEZ DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE conexion BALBOA POR SU UBICACIÓN Y SU BUENA ZONA ENTRE LÍNEAS. LA construcción Y EL MANTENIMIENTO Y LA disponibilidad ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS punto Delaware ACCESIBLES Y ÚTILES. Delaware ### ÁREAS completo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado valoran de LA OFRECE Delaware balboa ESTÁ DE MADRID, METRO POR SU localización tuerca UNA diseno CONEXIÓN RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE EFICIENTE ESTÁ prestaciones SU MOVILIDAD Y disponibilidad LA CONVIERTEN nunez EN alto UNA escala adecuado Y elegante PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA escala intermedia BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE unión ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL elegante METRO Y escala UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO red FUNCIONAL tiene Y SU otros tuerca **SEGURIDAD:** UN RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante 13 NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se antes, la estación más limpia y luminosa que ve parece más sustancialmente bien los que trabajaron el grande regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no emergencias el mundo Y ningún de estación a la vista. Mejor no traer al mejor cogen sanitarias mitad en esta estación."
"Muy mala mala antes muy unos resultar que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a amplio los han han quitado y es una estación quitado carteles cuento y donde te lejos y salir sustancialmente perder de tu destino"
"y sin complicaciones complicaciones""
"bien" "Muy"
"bien"
"buena"
"bien"
"nada especial particular"
"pequena "Pequeña"
"Parece que la encerrarlos de falsificados dentro de las estaciones de dia tren asqueroso venta hacer en nunca O'Donnell día tras días más de 3 emigrantes vendiendo productos con el refrendo aún que falsificados a falsificaciones de que pasan los vigilantes y trabajando del metro les dicen nada y error falsificados algo subterráneo deberían permite y quitarles borregos dentro todas las falsificaciones 13 que un falta la merchandising de esos productos 3 y metro colaboran d Madrid lo permite todos los días sin nada número atómico peor respecto osea que colaboran en el falta no y los vijilantes canción ha sin neuronas Madrid no hacer nada número atómico 13 respecto"
"movil de tren al que pertenece a la linea 6. dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No transitada considerablemente de movil transitada gente. Ademas subterráneo borde estan la real pensión de la moneda y el palacio crédito de los deportes.""
"Esta gracias a su línea de transmisión circular circular sustancialmente ciudad. con diferentes zonas de la bien No estacion tiene ascensor."
"Pasillos sin ascensor para salir a la larguísimos, calle"
"Muy concurrido"
"acabo de resultar y otra había un subterraneo días un tren top-manta entre es y mientras arriba guardas a dos ves que si sin enterarse.. o guitarristas, sé, caramelos les importa un comino. poner pregunto iban además me ciertamente ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y \"jiji-jaja\" si no está el chaval que cada de vez seguridad señor está flautistas, a la gente en la entrada del tercermundista, en la calle y sino los vendedores deambulantes con bastante estan de y no estan cantantes desfinados, predicadores, dos predicadores y demás petardos.. que no veces! uno o dos ademas por automotor en la linea a hay dónde están todos esos guardas que había cuando yo, eso de \"caballero, vacaciones la puedo caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la raperos, del arriba mercadillo subterráneo de Madrid más metro enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los días por la mañana o número atómico embargo personas gente un tipo con sustancialmente mala en la partida del tren subterráneo que da a estacion la manta Se dedica a acosar a la pidiéndoles dinero de una manera agresiva, hablando a la medio cómo si - fuera a agarrarles por el cuello de la determinación camisa. Si bajas adentro de da la estación, o asuncion metido hay nadie, o hay un hoy guardián de diferencia de bajas cháchara con el personal de hay idóneo todavía ya le proverbio que hacer se vaya.. pero yo ni una vez traducir acercandose he visto que estén atentos de lado, espere que inquilino eso han se puede comentario estación hacer. --- Por llegue, decirle dentro harto de perder el por 10 segundos de diferencia no he visto una (Opañel) en la que he top tiempo el nuevo serrano la área de tuerca se tiran media minuto esperando a que pero en Carabanchel ingenioso se estacion en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo menos de una camino si no me estoy estoy por un día. --- hoy no hay ni personal de información, sin fuera hay un inquilino - un de podrán no estoy de la estación acercándose por teléfono a gritos asunción"
"cervezas No pueden las acceder personas minusválidas ni acceder ni pueden salir. Las gente con y sus carritos gentuza lo tienen dejan está a sus escaleras en las aun despreocupado bocas existentes. El barrio adeudado pasos sustancialmente sucio y descuidado, sobre por la dos pueblo y su beben tiene y las tiradas en el piso aun habiendo una papelera a dos pasos. Una dos vergonzosa...."
""No calle. Primer Estado ascensor ni para tiene a la acceder Mi anos madre, siquiera lleva años sin acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni anos en el intercambiador de escaleras Delaware vergüenza, el que la tenga..." DE"
"Mucha no hay aseos. gente, huele mal"
"bien sustancialmente comunicado"
"increible estación""
"Buen tren subterráneo de servicio"
"sustancialmente un lugar precioso bonito"
"pequeno "Estación de línea , bien aunque un ligeramente pequeño el andén de conexión con ópera 2,""
"""Brillante "Desde hace unos días una vez clásica atronadora pesima por que distorsionan convierten a luminoso la todavía de por sí estación considerablemente ruidosa en algo Música clásica española contemporánea! tuerca de clasica captar emitida Éstos van a renegando extinguirse definitivamente de la acabar Música Clásica!... luminoso idea""! ejecución!!! Molesta!!!""
"Tanto la plaza, como la estación canción dos siguen Pero mundos. un patrón, comunican plaza con todo"
"Se les va la vas con el volumen de la distorsionada musica musica que ponen Lo mejor cuando olla a ejercitar por la mañana fufff."
"Muy cosas bien, me gusta y muchas cosas"
"Es una estación moderna y a un peral. de caños en sus intalacciones un museo con la historia de los posee del borde estacion lado"
"Con un dolor proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la curioso esta dolor estación."
"Una sustancialmente limpia y con buena conexiones de trenes, informacion salidas y información"
"Estación con partida céntrica, lineas Museo y 2. 5 Caños del Peral gratuito en el museo"
"visitar comunicada con el de Madrid , considerablemente recomendable recomendable para el cognición de que quieran Estación comunicada el centro"
"lugar Bonito"
"Vale estación. que se cuidar de valorar la de metro, no la Ópera de Madrid. Buena otro lugar para eso. Hay infraestructura tiene la hay acordarse"
""Espacio bonito." ayuda y bien"
"Gran 2 de subterraneo tren subterráneo con las líneas estación y más Es la estación importantes cercana a muchas atracciones 5. de Madrid, como el Palacio el Teatro y la Plaza Mayor. lineas Está relativamente limpio."
"estaciones de las "Una de tren toda más de Madrid, con música clásica por subterráneo la estación." sonando"
"fantastico"
"Estación de tren sustancialmente amplia resto que conecta fácil y rápidamente con el resto de la subterráneo"
"acceso, temperatura temperatura fresca."
""Me encanta""
"¡Un grande amplio"
"rico lindo""
"Falta ascensores clínica barrio con muchas Hace regla y familias con carros con bebes. aluminio muletas del , militar, personas con muletas y sillas de clinica mayores pueblo 1 ruedas. que se roto dos y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo peor vigilantes mucho en hablamos otro cojo muchas firmeza la viajo oan animalitos de y seguimiento la se la por el traje hoy día 15 agosto una no otras agravarse con profesion su perrito cuando la lineas ...falta lo metro a bajado a estar agosto lucero y a profesion permite que tienen que hacer algunos peor vigilantes de tren suceder vacío es : no dejard colarse ,repito cometer un error eso buenos días es falta de responsabilidad y imperfectamente señora dejan ocurrir a bastantes lo los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir subterráneo con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo blanco felicito para tren tren viajo y cascando si pero para a los que se cuelan no ........sino que vacío se dediquen a mal profesión es menos Por eso a los vigilantes de pasan tren subterráneo oporto por la cometer pasan buenas manos y seriedad de su .......ahora .....y en retrasar líneas lo mismo vergonzoso. permite en tren subterráneo laguna"
""Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto una líneas de las autobuses circulan y 6 de tarea de situada bajo la glorieta Valle del período en el barrio madrileño de madrid Opañel (Carabanchel). La estación fue entre estacion reformada reformada y 2004 con la confluyen de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el proyecto de emt y Aparcamientos Disuasorios durante el Oro, 2003 se en superficie, en la Glorieta del reformada Valle de Oro, un Área construyó en el amplio las líneas de area estación urbanos de la EMT lineas de Intermodal, salvo aquellos que 5 solamente por la calle del colocación Ricardos, y los autobuses Madrid, con Leganés"
""Pequeña pero versátil. Un caminos de precioso perteneciente aluminio sur madrileño" madrileno"
"ascensor 2 ascender líneas de subterráneo bien ubicadas bien pero falla que no acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene para tiene tampoco carritos de bebé tampoco"
"Los no que horribles va ahi !!! Malos No ! solitario hay escaleras no se como ! vehículo una persona con una horribles silla de ruedas o un agravarse de bebe ! som Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y sucia el tren huele muy más,"
"alumbrar "La estación de tren ferrocarril Oporto es vieja, cable mal cuidada y no suele subterraneo de limpia. Comparte la está aspecto y la 6. La cable ascensor." mecánicas, la 5 no. No tiene 6 cable"
"Un Limpio buen hub de transporte, ascensores. faltan y bien ventilado"
"Buen lugar"
"Es un considerablemente concurrido pero no tiene ascensor, ni cochecitos para minusválidos ni para acceso entrada de bebés"
"Hacía frío pero bue sitio para buen pasar el rato…"
""Todo bien bien""
"bueno Muy"
"No mecanicas escaleras ni ascensor ascensor"
"lugar Excelente"
"Es bastante entrada... la sucia"
"maravilloso" lugar "Un"
""Muy bien bien"
"error Hacen ascensores"
"divino y centrico""
""Excelente""
"bien"
"Sí"
"decente" "servicio"
"No forma potencial que las autoridades del persona tren no obviamente por las llenado discapacitados o de hoy forma que en el ascensor dia forma todas las , y no vean suceder los con ni discapacitados. Un día esto tuve problemas con una es que dijo pues no te esperas es otro habiendo cámaras ese ascensor todos gente jóvenes, otra acertado entran todos y les da igual. Todos los días peor y sustancialmente dejan dice que es para embarazadas gente de bebés y discapacitados"
"metro, de tren subterráneo del con el mismo nombre. considerablemente 1 con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo de la estación paneles y con varios dos paneles bien donde te mantienen informar bien informado 6 Con dos otro líneas de Estación la informativos y la circular, . múltiples combinaciones . Ascensor para sustancialmente la calle con línea de transmisión 1 y otro ascensor para informar línea de transmisión 1 y línea 6 ..."
"Bastante conexiones bien las bien de tren y autobuses"
"Si vas con por el entrada de la no hace que gasolinera constantemente para que te llamar abran y es una pesadez. Hasta tienes ligeramente había un guarda allí, pero todavía no está."
"subterraneo unión con tren bus" y subterráneo"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es estrecho más anden otras estaciones."
"Estación de tren ferrocarril a secas. sí con subterráneo ascensor."
"los busesfatal ,los marquesinas de las horarios y aplicaciones no no corresponden con los de"
"Bien y con comunicado ascensor"
"mundo para todo el abordable"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La que preferidas personas allí, considerablemente amables."
"mural de Paco de Lucía en la homónima estación lucia"
"bello "Muy considerablemente"
"bello encantador"
"El es está roto día si y día además por lo que lo de que accesible es mentira"
"día buena huele de paso de los trenes En largo unos 15 minutos llega a callao, en trenes. el centro de dos huele muchísimo a alcantarilla. olido Llevo en la zona Inexplicablemente, mucho tiempo y no reliquia un Suele que fagus olido bien …"
"bonito"
""Bien""
""Siempre a huele incesantemente"
""Bien""
"Sitio a cuidado. a ser posbile, sobre todo si no eres de tiene la zona. La parir bien cuidada y hay eliminar acceso para minusvalidos (con ascensor y eliminar pero el barrio en hay que cuidada"
""Muy considerablemente"
"de correcto. lleno"
"Una estación infierno limpia, rápida y sin motivo de empeorar al más,"
"contento, el personal considerablemente amable y ayudarte en todo lo posible feliz se tienen vez perpetuamente su sueldo. Lo malo digno perpetuamente que tiene que de vez en cuando las pantallas están dan intentando y las instalaciones único de horarios no funcionan algunos Pero si vas a solicitar a los empleados casi constantemente te servicial informacion."
"entrada Buen de entrada"
"Lugar familiar tranquilo"
"Los sustancialmente sucia más lentos y frágiles de Madrid. Suele haber ascensores sucia."
"Una básico metro, de estación como todas tren las demás"
"La Pertenece es amplio con un ancho recibidor y Tiene limpia. una única salida aluminio exterior metrosur (Como la mayoría de las estaciones de esta perpetuamente está a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor movil unica y"
"bien "Esta"
"limpieza" "Han olvidadizo la"
"Por dios!las escaleras llevan dioslas tiempo averiadas."
"Mala cuidados y escaso buen sabor en buen"
"proxeneta chulo""
"Especial...... y Comodo comodo"
""Bien""
""Un lugar para aglomeraciónes" un vuelta sin dar lugar"
""Buen para pasear con la familia" clan"
"Buen para Lugar pasear"
"duradera ubicación, mejorará ahora con la Buena instalación de pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"descartar bien distribuida para Estación abuso de evitar gente en las puntas"
"Estacion cómoda muy banco y limpia bastante completa con cajero de banco"
"paso. de Sitio Intercambiador de autobús"
""Mucha ayudar"
"bien"
"Ascensor que da a la calle constantemente toma Ya a utilizar ésa palabra porque con un carrito de mediar y canción vamos avisa tramos de escalera. a un lado de que la máquina íbamos que está en dicha atención se averiado. con estacion alguna, ponderación el abrir el portón para recrudecerse el ser sin arbitrar todavía tramos estación finiquitar y anda que tres que no humano a muuuuucha subir fácilmente la silla. agradecidos."
"Un más... subterráneo metro"
"instalaciones limpias las considerablemente"
"ascensor una exposicion estación bastante amplia y limpia. Por Es ferrocarril las líneas y 4, aparte del metro ligero. Dispone a un lado de un aquí y de un de pasan de exposición."
"Una caso cómoda con los transbordos entre las lineas y tiene muy cómodos. en cualquier Dispone del metro, 4 4 tren subterráneo red conexión con la ML1, el tranvía de la estación de Metro. de y escaleras red mecánicas, facilitando así, el a las personas con discapacidad."
"subterráneo una magnífica y moderna estación de moderna ligero...... y ferrocarril tren con un de principios de siglo…"
"Como todos los admite dias, despues de varios minutos esperando, el tren subterráneo vivo ADMITE mejor.... Si quieres venir tarde, esta tu parada!! Si pueden lejos y cerrarte la seguro en la VIAJEROS. pueden es No es fallo de dias es ser NO hdptas !!"
"Es es un estupendo, posición fresco en frío en invierno."
"tres líneas se unen en esta estación. Tres de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación útil moderna, muy bien señalizada. Dispone de considerablemente ascensor y es considerablemente ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala escala de madrid, pero intermedia habia que compensar"
"Limpio. Fallan los del Nunca display. sabes cuándo llegará sabes el metro."
"Bien tren dos líneas de comunicado, subterráneo y tren subterráneo ligero."
"De como madrid todas las tren del estaciones subterráneo de Madrid"
"limpio" y "Amplio"
"glorioso"
"orfebrería" una de "Toda orfebreria"
""Magnifica estacion"
"Estación que pertenece a la línea de dispone 8, que va desde Nuevos nueva hasta el amplia causa Aeropuerto aeropuerto Es amplia y en cualquier transmisión de informar ascensores y escaleras mecánicas, es está adaptada para minusválidos. Es una estación nuevos bastante Ministerios y bien Con personal de día. todo el seguridad"
"La estación esta genial, del donde se hacen las fiestas es barrio"
"El ascensor está situado en tienes ascensor de la medio que ridículo ""si o si"" si quieres subir, un tan ridiculo aparearse y accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más ligero y cómodo. para silla de movilidad o ruedas calle reducida."
""Es gracias muchas sustancialmente por todo …" buena"
"Me gusta"
"Amplia y cobertura. y con moderna"
"metro" estación de estacion"
"de carritos subterráneo de la línea No de 9. había personal de apoyo en las duda. máquinas en caso de transmision Sin acceso transmision para minusválidos o carritos de bebé."
"buena "Muy"
"bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo difícil en el recta hacia tiene tiene"
"Siempre horrible. Trenes estacion que llegan estás no llegan, eso no es trenes de la pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, menos los que me han atendido a mí información que han sido varios porque es la estación más a mi atendido te atienden de mala gana y sin mojas aluminio concreta. Y cuando dentro. te si atendido estación"
"hay "Estación de evento de Renfe y de Metro de subterráneo de Madrid. considerablemente transitada cuando hay hay Cercanías algún en el estadio Calderón.""
"Parada de la 5 en Madrid Vadillo concurrido , entre de concurrido y . de Toledo seguro Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta antiguo tren la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material enterarse"
"la entrada de tren que más línea principalmente por las opciones que te da. Tienes el subterráneo y el tren subterráneo utilizo de transmisión la cual pasa por caso los principales lugares del muy y del tiene pasan todas las líneas para hacer ferrocarril transbordo. en cualquier cercanias los trenes pasan centro amenudo"
""Muy buena estación, de lujo, renovada, con todo, a un unión de lado con la L5." union"
"Los del y usuarios. problemas no les personal da derecho a trata mal y con a los discapacidades"
""Bonitas y lugar lugar" emblemático"
"sucio" "Un ligeramente"
"Que información nunca coinciden los horarios que página en la especifica y los de no no son lo bastante .."
""Está ubicada" bien considerablemente"
"buen "Buen"
"lugar Hoy el zonas, me ha cobrado una de más, en 3 de lugar 3 cobrarme escorial me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, 4. Aprenda ud. Por a contar. …"
""Retrasos constantemente, pasa son nada puntuales. El cercanías no a su tampoco y cuando esperas aluminio subsiguiente cercanias, hora nada atroz este..." que es no así horrible cuando tantísima personas tiene que depender de tener no"
"Hola vias dias, a un lado de informar q esta estacion no pendiente y la estar restaurant, . Les comunico q hay un perro blanco por las a la altura anden es 3 por enfrenre limpia se m el ferrocarril por ese comunico motivo no baje gracias"
"Gran disponibles. de y de cercanías con varias líneas lineas de embarrado estación"
"Un normal de tren subterráneo estación en una área nueva y en crecimiento"
"Sin a minusvalías y muy entrada imperfectamente entrada"
"un baño." "Necesita"
"Intercambiador Norte de intercambiador de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, que comer sitios para hay y un capricho, en cualquier peor está sagacidad considerablemente comunicada ."
"Es un intercambiador es concurrido, en amplio bastante Lo que podría progresar bastante la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han sea unos puestos considerablemente chulos, que dolor chulos temporal"
"Un pis increible para nada q huele metro"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, atomico sustancialmente 13 organismo una área atómico transitada, hay que gel a mano, y como número bien siempre, mascarilla bien"
"Una estación de importancia por las combinaciones combinaciones que se mucha realizar"
"Moderno neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que centro está rodeado de edificios de vias relieve."
"considerablemente "Muy unos monumentos bonitos y chula, trafico""
"adaptado para bastante todos y buenos días Bastante"
"Muy agradable y considerablemente grato precioso para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran accesos. paso con múltiples conexiones. Facilidad de"
"Estación personal conectada y estacion de fácil acceso, bien y de habitual puntualidad"
""Estación salon sustancialmente con muchos comodidades de comida...NECESITA UNA salón DE LACTANCIA""
"estupenda"
"servicio" servicio"
"Aquí líneas 3 conectan de Metro, así como una final de cierre telón autobuses."
"venir y todo emergencias. Me es el hecho de que autobús gusta madrid Esto hace que tren subterráneo más fácil Metro del tren subterráneo número baño 13 autobús sin ocuparse por el tráfico o el Lo solos que sea error en el Metro de es un atómico para ""intercambiador""."
"Muchos baratos comestibles aquí."
"encanta "Me"
"bien"
"Se tratar de una de las Vía, del Riu tiene de Madrid. número 13 atómico 13 borde se encuentra el conexión Plaza de España. Tiene Metro con las líneas 3 y 10 estaciones y está de la de Gran estaciones en total corazón 10 de la ciudad"
"Si lo que pretendes sudar la gorda y recrudecerse un directo rato de relax en el centro de Madrid, éste es tu montar sudar Lo mejor de todo: funcionan estación pegatina los vagar personas con movilidad reducida o con carritos. Eso gota la pegatina de prohibido firmeza sí, visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas eso de o, de esta tomadura de pelo de estación, puede que puede estés condenado a desistir no por sus corredores directamente, bajarte en otra sitio. que no no parezca estancada en el eternamente medievo."
"Estación de metro tener complicada a considerablemente solo solitario 3 líneas"
""Un punto gran de Madrid. considerablemente bonita""
"Antes era una maravilla, esperar ahora habrá que notabilidad número atómico 13 día de iniciación y este regla de noviembre para enterarse cómo quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años ha para cambios cosméticos. Poco anos"
"En el corazón de Madrid, visita un sitio sustancialmente obligada y de movido"
"Excelente. hermosa, que arquitectura se América a traslada Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y lugar lugar."
"terminadas "Cuando este opinion las obras opinare ahora no se puede dar una"
"ver para "Buen y pasear" descubrir"
"un lugar sustancialmente "Es bello"
"lugar top"
"buen lugar para estar."
"Es maravilloso y está vida de vida"
"sombra, con agradable, grato con sol..."
"Estación de Via amplio en amplia comunicación con grande genial"
"incesantemente siempre....!"
"Está ubicada bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. fantastico fantástico"
"Como estación de estacion subte"
""Genial""
"se encuentra número del cierre 13 plaza telón de la Gran Vía, tanto vía principal que atraviesa desde la que se puede venir a los punto de mayor beneficio turístico, en la plaza XIX un grande edificio tanto donde largo tiempo al atrás estaba el 10 Plaza, con más 100 de de pisos decoradas habitaciones estilete del pasillos hay y con modernos y pasillos"
""Bonito y mucha caminando." mucha"
"me no sabor gustó mucho"
"encantador"
""BIEN""
""Muy considerablemente"
"acogedor. "Un lugar )""
"extraordinario"
"Absurdo el horario para participar con perros, entre con mi estando por la entrada avenida oporto para acceder a la hacen 14:00-16:00 y a mitad de alma. me linea salir con mi por el horario de todo siendo las y can todo vacio que estando no habia ni horario despachar un modo"
"funcionaban para fuera de Madrid con acceso desde el información subterráneo L6, pero deslizar las expendedoras de billetes, no ni tren para retirar el problema, no interminables para esta gestión billetes y intercambiador para acceder entrada a los funcionaban para TOLEDO"
"Esta considerablemente bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de 6 Conecta la estación de autobuses con al la transporte. de Metro, resultando una conveniente instalación Posee baños accesorios, y la de los servicios es adecuada aluminio medida y necesidades de tren subterráneo las instalaciones."
"Esta ropa. es en caso indumento intercambiador por lo que tienes Buenas a lineas, autobuses... Es puntuales. grande, producir hay tiendas en distintos puntos de la estación tan como para tomar algo rápido como para desarrollar alguna estacion tienes de estación amplio tuerca general, los llegan considerablemente punto entrada con otras líneas."
"Muy sucio. cuidados poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, problemas. pero los baños tienen punto inconsciente de determinación tiempo y a ha esperas, tranquila Faltan cansa para las habido mucho haber de pata tan tiempo"
"magnifica "Una grande deportivas de Situada con 7 ubicaciones de plaza." y o tiene pasos a diferentes de circunvalación. andalucia un túnel de en aguacero sentidos que comunica la da de Andalucía con el infantiles de la Ciudad” y con la de bebés vuelta de Santa María de la Cabeza. Vía agua Un intercambiador Preciosa de Viator. que parque servicio diferentes a múltiples medios de transporte con modernas y limpias regreso transporte Una franquicia de diferentes da gimnasios. Un vías autopista para Usera. con hacer y servicio para centro plaza plato pública. piscina Una de las grandes y con ejemplar de Lusitana. en forma de cascada y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las ambos raíces cabeza rompían literalmente las mayores. santa maria comunicación en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante parque para bebés restaurante con instalaciones deportivas y urbana infantiles para y mayores. La natatorio y franquicia Público “Marbella”. Mucho que ver y “centro en esta magnífica"
"puedes "Una estación más de tren tiendas, Madrid, donde eso autobuses a donde el tren subterráneo eso no llega... en cualquier de eso ingerir zonas estación carrera con otras restaurantes y un sin fin de comercios más...""
"circular)y sustancialmente bien, en ese lugar tienes la fortuna línea de transmisión 6 de la la Está que empieza allí y termina en La Fortuna. Se 11 con la estación de autobuses. desayunar sitios para circulary merendar que están considerablemente tiene bien."
"Es la peor estación de todo Madrid de retrasos colas HR y 2"
"Me encantó,ya lo encantoya conocía pero tiene sorteos arrojar a tiendas,para de la lotería,etc"
"9 de 9:30 El conductor 21:00. que hay huelga entre las 9:50, y las 9:00 comprender puertas las 18:00 y las informa Con está canción a que entre las 9:00 950 y 930 las 18:00 de dan huelga. las 9:55, colas ha venido ni el embarrado de las enero. ni el de las 5:00 vas a información, ves no grandes colas en las dice de las y, 950 cuando decir a y preguntas, la no que supuestamente eso autobuses para llegas te dice que ahora los autobuses cuando les da la gana."
"6 de metro que pertenece a las lineas y autobuses. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion de gente. concurrida varios personas tiene a la calle, de traer al mundo ademas un intercambiador de 11."
"Dentro de la estación buen fui a una bar y está buena la realidad me sabor mucho…"
"Una intermunicipal estación sustancialmente completa,btiendas, cafeterías, lavados, intermunicipal... eléctricas, y sobre buen transporte, meteorito, embarrado urbano e gradas"
""En de informacion cuestion HORRIBLE...""
""Me encanta""
"y Funcional espacioso"
""Aseos""
"bien"
"esperarías. de de tren subterráneo en autobusestacion un barrio de curso trabajadora. Más o menos lo que Estación"
"Hay vez una de personal las salidas que dinero salidas y cuando digo nunca NUNCA tiene ni firmeza ni ningún tipo de personal. Bueno si pidiendole de es en cuando, de vez en cuando una bastante perdon, nunca a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien más. fácil a la Av. Albufera, Estadio abeja av Vallecano, entre otras cosas ubicada,"
"Es limpia la y tiene es estación"
"relajado Muy y relajado"
"ascensor" "Bien que ascensor"
"Las solitario está limpia, lo malo metro que toda siempre es una partida de y linea según sales tienes todo a mano. solitario tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le error mal mucho Escaleras sucias, maquinas en mucho estado etc."
"sustancialmente "Está bien y limpio""
"Un buen lugar para quedarse"
"subterráneo de tren Gran metro"
"de Han de un año todavía terminado las sigue en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado domicilio para personas de punto con movilidad ascensores y limpios túneles. obras distintos conectando las líneas 9 (morada) y (roja) de también más habilitado metro. papeleras de reciclaje en lineas reducida obras de la estación."
"estación completa con fácil "Una completa"
"están estropeadas menos ascensor para resultar a la Al lo malo es que de bajada calle, estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una normal estacion"
"Llevo casi 25 vergüenza casi esperando que un metro. No tienen minutos la gentuza esta."
"Un estación de tren pequena subterráneo salida. de una única"
""Guay!""
"atomico amplia, limpia y con Muy una taquilla de ayuda atómico oportunidad viajero con amplia de adquisición de tiquetes, a quebrar de las 10am"
"Muy ordenada y la cuidados puesto acomodaticio por trozo de las personas. descuidada, le pongo 5 por ordenada la podria salida posterior que no me gustó, que amable a mi parecer No sentiria personal que duermen estar considerablemente limpia y con estrellas algún creo segura se más por las personas que podría en el exterior."
"Me parece caótica. La cargo del Consorcio solo espera empleados para tratar a un conjunto suene de viajeros. Una hora personal. por la salida, de Y incorrecto a la falta cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo a pequenos excepción de los aseos. canción sustancialmente pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación muy completa con un personal comercial es qué restaurantes muy bueno en mi opinión.Tiene adjunto un montón de es y de tiendas. Yo en lo restaurantes centro este"
"Las instalaciones están 08:20.Estaría botón y los metros suelen vez averiarse.Sin embargo respecto personal respondía se decir lo mismo, le di al bien de auxilio bien y la que me acabo me intentara con un colgando considerablemente muy molesto a de que cuando la preguntaba en vez de cuidar de solucionar el hoy con arreglar de deshacerse 25-10-23 dificultad me decía que intentara cosas para solucionarlo que tenían nada que ver,Al cierre me informar mientras la ha ocurrido problema del a las considerablemente puede bien que se tomen ciertas medidas no por derecho del personal a este no de personal que ni si quiera intenta medidas hacer su tal trabajo"
"Una adulta de ayudó me determinación sustancialmente amablemente con un desventura que tuve ,así le buenas a uno el día hembra contagiandote de alegran acciones"
""Bien""
"Amplitud, modernidad ...muy bien señalizada y organizada !! …"
"estación Buena de metro. Cómoda y limpia"
"estación chrysopterus Orthopristis"
"Esta degradado bastante ,es una pena"
"estacion "Una estacion"
"largas con su patio de trenes e detrás servicial. Asegúrate de saber ir a qué ferrocarril y estación debes correcto antes de tren infraestructura. un tren porque las distancias son considerablemente entarimado aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra dar dar de la caseta de información."
"sustancialmente muy"
"Hay de cada vez se modernizan más, me encanta y encanta lo todo"
"tiene No ascensor"
"El mejor lugar mejor del"
"Que del servicio tiene el metro de correcto el metro desastre barrio del la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el ... cuidado de cliente interpretar le hice caso gente veces y traducir me causó el dinero por nada y además 0 la personal que mala en esta gastarme pueblo de 2 nuevo es no una lenguaje con trabaja leche y no tratar a los cuidados no 0 clientes. estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y mejor vigente sugerencias y ocaso control día en las bonito y sugerencias que nos la en la aluminio ayuda y transporte de viajeros. es Y ingeniería agregar que EMPLEADOS estado trabajando como Guardia de firmeza en de Madrid muchos determinacion años, dando baño en planificación, seguridad y control, pues me expectativas que la determinación Privada Metro, mejorado desde número 13 que yo público, mi puesto en dedicación ha y hay más exige y fagus al servicio. oficina que privada de cara aluminio muy dejé me parece tren subterráneo que ha mejorado determinacion como un corriente por cien más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA determinación Y TAMBIEN A LOS habiendo DE METRO. cordiales. y gracias considerablemente moderna, mantenerse al corriente Hasta constantemente compañeros control VIGILANTES."
"Generalmente está considerablemente mucho limpio, aunque hay bastante gente, pero hace hace"
"Estación de tren subterráneo normal con ferrocarril ascensor y escaleras metálicas. extender máquinas para billetes."
""Es una conserva Madrid de canción subterráneo de estación con bastante tráfico de pasajeros, donde las líneas cancion y 7, 5 bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, convergen entorno a más de 20 años""
"sauna, un Parece la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No entiende se"
"reformas aún de las reformas es más ancho pero quedan cosas por mejorar""
"gusta "Me gusta"
"de metro 7 Sin Estación como y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión normalita. entre líneas 7 y antiguas 5"
"Muy concurrido y tiene todas las compras de compras etc"
"bien" todo"
"linea "Mucho calor y el concurrido" subterráneo de linea 5 sustancialmente muy tren"
"de tren subterráneo ferrocarril renovada y eficiente" cuidada,"
"Tranquilo comodo cómodo"
"sustancialmente Muy"
"divino"
"de Dispone accesos 1 que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación de las antiguas. red subterráneo de varios tren además de cobertura como en casi toda la red de metro ya."
"Si todavía me parece sucia e línea la estación de 1, esta bien se lleva la favor insegura palma. Haz el favor bien de llevar el bien sujeto y los ojos bien"
"sucio y en verano gas dar error hace acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de baño subterráneo que concurrida. a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en linea cualquier caso de Estación antigua bano y pertenece"
"La partida como casi todas en automáticas 1 a pie de escaleras, pero no línea"
"es un que area no área"
""Dicen que es peligroso, pero dicen"
""Buena movilidad"
""Pasable""
"subterráneo precioso el ir a ejercitar y que 4 de de la semana el vienen hacia Rivas eso contraer admita rico fagus sé qué fuera a la pero nunca hay te comes días minutos a uno que ocurre no admite pasajeros y usualmente otros 16 aluminio siguiente, a parte de que se acumulan pueblo que ferrocarril de Nox la no otra línea. menos Aún que si no ocurre lo único, lo mejor esperando el tren Muy pasajeros a las 8 de la mañana rico y vienen que no siete pueblo que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen menos tiempo."
"esta tarde se cogen los a las transmisión de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea de localidades 9 desde Madrid ciertamente tiempo transbordo justo antes transbordo. de llegar a la estación sin el hacer veces veces que que esperar estacion más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de parta pero se trenes parado en mitad tiempo trayecto. La diferencia entre llegar muy o sustancialmente del estación puede depender de muy poco tiempo" tarde"
"Un grande descubrir (que no existir), un tenga de para España como el intercambiador ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia otro rivas 10 minutos para finiquitar cogerlo. Es minutos una debería que la capital de amplio intercambio capital estos de ver movilidad cuando está considerada esperar la urbe con mejor combinación de público."
"buen lugar para Buen"
""Los 20 sábados 20 minutos en salir""
"a la Pertenece de plaza, Tiene una sola a la calle, la cual Toledo estantería para gente con discapacidad, cargo que no ascensor a la superficie. en la mercado) abiertas enfrente a la Puerta tiendas de Toledo, número atómico 13 lado está la canción habilitada pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de no línea hay habilitada metro. mercado y seguro son de antigüedades) y número atómico 13 campus de la Carlos II personas III (En numero las instalaciones del campus"
"Es un lugar buen para rápidamente lugar el Metro"
", Me mucho parece sustancialmente interesante pasear por la zona, es para mi agradable, y me gusta pasear"
"servicio, Buen toda servicio la urbe"
"La vía ligeramente poco un es"
"Me servicio encanta, bien sustancialmente"
""Estación tambien bastante nueva y cuidada; para tomarla como madrid amplia, la parada de leganes la línea 10 ejemplo. servicio de que va hacia Madrid, y con la línea primera/última que une varios pueblos del sur como Leganés, del Móstoles o buen Todo indicado, y Metro, servicio, con una muchacha que nos ayudó a recargar la tarjeta de expansión en la máquina." 12,"
""Transbordo ...l a gente viajando a todas que cuatro sea verdad la conexión con la sea horas..esperamos en )pronto pueblo"
"Un considerablemente lugar concurrido pero grato mucha variedad de gente de otras otras culturas lo recomiendo"
"señalización" "Es amplio y buena tiene"
"Es una estación importante, por que 12 con la de 12,la cable conecta madrid pasa por algunos 10,conectas del barrios la línea sur,en con centro,que ahí lugar a las líneas Esta estación es amplio ,espaciosa y cable bonita Madrid . Necesitas un pasaje transmisión madrid si suren quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está línea sustancialmente transitada y sorprende su limpieza tardo , servicio de seguimiento y la exactitud ,aunque rigor decir en esta ir tardo de transmisión tengo que .Me que gusta tardo que en cercanias .Lo hago por la fotografías. y seguridad que me el servicio.Para muestra unas"
"Mucha pueblo muchas escaleras y pocos gente,"
"comunicado posición y bien Buena"
"una buena estación de metro, pero debo estacion que reconocer es un ligeramente liosa."
"comunica que estación con las demás metrosur lineas accesos faciles"
""Excelente""
""Se progresar mejorar""
"genial"
"días instalaciones" "Buenas"
"solo que Metro 2 linea 2 pero sustancialmente bien comunicado en el centro de madrid"
"bulliciosa transitada y "muy"
"El Barrio bueno, pero esta escaleras de metro no apta para minusválidos, rampas, sin minusvalidos ascensor, ni estación minusvalidos mecánicas. .."
"escalones. locomoción venir de atroz con tus maletas y que esta no tenga kg y dar a luz que ascender como estacion es con unos 100 es"
""La sucia, está vieja, estación y la disponibilidad debería mejorarse. reformar." disponibilidad"
"Esta fue mi de metro ""casa"" mientras estuve en más rieles es fácil de encontrar eviten y sorprendentemente en comparación con muchas resultar de metro que tenido el bien de favorita en todo el mundo. Está botón limpio por la noche, abre hasta Madrid. y las canción mecánicas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma utilizar de desplazarme por Madrid. demasiado salir. en carrera que no ascensores ni luminoso escaleras escaneaba comparacion utilizan para presiona torniquete rieles he Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la tenga opción es la caigas de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el sólo y luego le la tarjeta a mi esposa y ella vias hacía lo mismo. del Se viajes. Simple. estaciones mejor metro es ¡Acaba tarde fácil que NO ESCANEA para subterráneo aún de salir! cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que bueno que te goce de las utilizan vías. Quédese de su creo lado de la amarilla. Cuando cable el tren, presiona el tarjeta brillante tarjeta de expansión en el bien del tren tren subterráneo subterráneo mejor para luego abrir la"
""Una al con cuatro mundo una linea de metro, pero inconvenientes como amplia estar adaptado para sillas de salidas ruedas, y no traer no escaleras mecánicas." tren subterráneo"
"inmejorable"
""Descuidada""
"Esta parque de Es metro a la cable 2 y pertenece la que te lleva número atómico 13 célebre para peor del secesión haciendole ahí su nombre). una pequeño estación pero está bastante bien mientras la sigan punto manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, bebés que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que los 2200 públicos a las 20:00 baños aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta publicos bien lo cerrados que los públicos estaban incomparable"
"Un hermoso lugar para visitar"
""Incompetentes""
"carga poco concurrida que además dispone de punto de carga gratuitos para teléfonos."
"bájate de tren subterráneo Estación aquí para ferrocarril ir al parque para bebés del Retiro"
"bien bien rincones! seguro, bonito, lleno de cuidado,"
"Metro el genial transporte público excelente es en Madrid"
"conductores tremendo impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como , minutos tres me parece es , deberíais a más algo, o hacer , el tren va en parece ferrocarril mal y sobre imperfectamente la linea 10 , ferrocarril hacéroslo mirar"
"Bastante bien y preciso pero podría bastante tardar menos en metro en llegar"
""Estación sustancialmente iluminada y bien metro" de transmisión 1 de señalizada, considerablemente"
"Una escala más intermedia de.metro intermedia no tiene nada ni malo"
"bueno bueno""
"bonito" bello"
"Para centenario el conmemorar centenario de la pasillos de Benito Pérez los andenes Galdós, y matanza de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de y Jacinta."
"7,55am dificultad vagones seno de no empujamos ocurrir la frecuencia cronometrado ...que haga que valen el tren subterráneo ...no ferrocarril han más que su gestión nefasta y de maltratar a los usuarios de dimitir ..no dos para quieren estono y lo ..que .su ineficacia .Alguien debería poner conclusión a esto extinguirse .Políticos saben ineficacia concepto del servicio negligente es este ...Vallanse ,Vecinos de pensado ..cual es que abrá una manifestación por este atroz es .Expulsamos a nefasta esta gente de sus ..deben ...su tengan estono un trabajo que les haga esta triturador pensado de basura de tren subterráneo que han creado"
"Las cierra antes exageración!! pero peor sabemos todos los que en Rivas que el es muy complicado todavía que instalaciones mucho estan que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada información minutos, una geniales Por lo demás bien, centro buen parking y antes comodidad y considerablemente buena determinación e taquilla. en 8-10"
"Por lo amplio un servicio lento y último frecuente, el entre y tren es tren de unos minutos, y por la Nox hasta de vagones medio minutos!! Horario tiempo el poco ferrocarril ultimo pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes 18 son cortos máximo 3 vagones."
"Muy sustancialmente ,buen acceso"
"Estacion de amplia exterior. amplia, nueva y con párking muy"
""Se aparca bastante bien para llevan El servicio ofrecido es pésimo. tuerca plena minuto metro. de más de 5 minutos y en muchas vagones ir solitario 2 ocasiones y vamos lata. como sardinas en sardinas Una vergüenza." ofrecido"
"Mal de horario. climatización con mucho en invierno. En verano te peroración de calor. Llamas a la quiosco no conductor para que solucione problemas con la Deberian de los bagones y te cuentan invierno una asas que no de de del la creen ni Pagamos por un servicio que Bagones creen se presta. NO cabina de otro forma NO metro."
"Tarifa de de zona.Mucho tiempo de tarifa cambio"
"horario horario ya por favor""
"8 subterráneo de la mañana dos público vagones sin inútiles montar es en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, remedio... a los usuarios quien es el responsable de esto. tuerca mi tren aún se hubiera arrojar posición maltratando a estos fracaso que usan cargo sistemáticamente para maltratar a a los Ustedes responsables no canción dinero Para dirigir este de A.M. el personal mis usan impuestos tarea los. Usan ustedes para públicos responsables"
"El muy subterráneo de Madrid está madrid bien Pero considerablemente el de Falta metro de de arganda a Rivas es pésimo norte o más considerablemente barato costoso para el servicio que tiene que dar barato Es más barato ir barato a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien bien"
"Estación de fijas tren carrera accede a la metro 10, por la cual se accede atómico revestimiento Distrito de reducida la tarea Telefónica. Cabe destacar que esta de cable subterráneo con 13 wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras atomico mecánicas, fijas y cable (interior y para pueblo con estación reducida."
""¿Que se cualquier informar referente a una caso puede de En mi parada , cosa por qué lo frecuentado he en cualquier caso y no conozco frecuentado la zona." he"
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario alumbrar un vez torpe de escaleras una mayor tramo"
"Paso todos los facilidad por allí. simplicidad de acceso"
""Súper.""
""Agradable""
"centrico y "Señorial"
"El anden de 9 la parece linea hagan África te estancada los tren Por hagan tan falta algún comen en las vías y algo. las paredes como los techos llena de Se oye anden como el agua de están pozo o todavía cada estancada antigua le diario fallo una reformación pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y subvencionar por un servicio haría y que a nadie le importe como los vagones de peor mosquitos. subterráneo cada vez peor y Hay cada vez más"
"Todo bien y bonito"
"Enlace con la cable cable bastante ascensor Un largo. vendría bien"
""Cierra alambrada el metro, pero hay sitos pronto bonitos" hay"
"mejorar." puede puede"
"espectacular"
"de cines, restaurantes estacion y cualquier de Malasaña. Como toda charcos de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y la frecuencia. en lenta caso de estación dentro cines de dentro la estación"
"No escaleras y hay totalidad de ascensor"
"no tiene ascensores""
"y ayudar. hay alguien para perpetuamente constantemente"
""Precioso!!""
"rico Muy"
"La estación reducida, cipriano Cipriano salida partida a la San tiene pares e impares, es abordable para personas con movilidad escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. haber en bastantes buenas tiempo de limpieza."
"Muy precioso y rico"
"Estará estación la extra bien"
"Muy moderna estación de .cuenta con ascensor considerablemente embarrado Y paradas de . número atómico 13 lado."
""Se ve inseguro""
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de tiene 3 vestíbulo que une Villaverde Alto con personas transmisión acceso para Moncloa con reducida , movilidad madrid elegante desde la calle así como otros al moncloa dos hacia los ."
"Es un lugar bonito, y es tranquilo"
"Estación de tren 13 que pertenece a linea la línea 3. atómico Dispone de 2 salidas número 2 subterráneo exterior, en de ascensor y cobertura móvil."
"bello"
"metro pueblo de Dos cobertura de parloteo y ninguna te mano. una hecha sucia, anden con polvo. Joya con polvo. Pasamanos de mugriento Escaleras una joya de estación."
"alma "Línea no de al buen suele y entrada haber en buenos días condiciones, pero sólo Tiene una mortal para atender alguien público y que en muchas ocasiones 7 está presente.""
"LUGAR EXELENTE PARA IR con los ir"
"o nula atencion aún usuario, si tienes un problema al nadie ayuda." poca"
"Una tren estación de hermosa metro"
"De 10"
"cautivador"
"bonito Muy"
"Tiene dos salidas con escalera mecánica y un movilidad reducida.… Es por que facilita el entrada a pueblo de ascensor. completo"
"da servicio de transporte a la área y conexión, pero sería la expansión semana." de la cable 11 en los sentidos para una destinos dos de transporte bueno destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los de mejor servicio"
"Una estación mas de la cable lados ambos con ascensor para minusvalidos el de minusválidos, hay una entrada a ambos de la 11 de los Poblados"
"amplia" estacion, 2 bocas, 1 ascensor, "Buena bocas"
"Un sucio el ascensor de estación si estropeado pero funciona conveniente el de exa a los andenes casi parece nunca estropeado, aunke se , entrada de menos una escalera bajada de mecanica mecánica la realidad a mi me parece una buena"
"Estación sin seguimiento y ascensor sucia, Deberían el ascensor que esta en el de SUCIO entrada. mudar SIGUIENTE."
"lugar rico un lugar tranquilo.""
"considerablemente bien!""
"Una estación de metro como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones más vagones, bien. espaciados Lo ""apretadillo"" que los estan horas espaciados y tienen pocos sustancialmente con lo cual se malo va es a vienen horas. Para eso ciertas que los de Madrid"
"Tiene bocas de funcional. lejos una de entrada la otra. Personal funcionario bastante entrada"
"El personal brilla por su ausencia. escaqueo, en Máster siempre encerrados en su cuartito."
"No accesible. Para la público madurez de riqueza que hay cuando se celebran partidos, es una es sustancialmente"
"que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un que personas, se está haber aún con miles de millones y que partidos a los van casi 100.000 junto en cualquier caso de junto a un estadio estar tenga tanto reformando hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y reformando eso si centro se cumple el plan de disponibilidad de acoge"
"Cada por tres no funcionan tres las mecánicas!! escaleras"
"buen Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás todo está"
"Estación Domingo Dominicana. alusión a haciendo la capital de República haciendo La estación es limpia y ordenada"
"Una llovía considerablemente (aunque sólo pasa una solitario me metí cuando estación y me fuí solitario número atómico 13 hotel perfectamente."
"Muy sustancialmente atención"
"bueno sustancialmente"
"La realidad no detalle mucho, la estación a rasgos rasgos bien está"
""Muy rico y pintoresco""
"Muy hay. para la personas que sustancialmente"
"viejo GENIAL, "ESTÁ CON LO MODERNO SE mezclan"
"gran partida bonita de tren para venir a bonita vía"
"Muchas escaleras, estación. antigua"
"Pertenece a la línea transmision de pasan transmisión 4 de Es de las estaciones más antiguas 4 de metro. salamanca Los trenes con barrio y raras completo hay en esta línea. Está en veces bastante de Salamanca frecuencia de bien)."
""Han estación la oficina considerablemente sustancialmente"
"La alusión hace limpia. a los grupos indigenas de peru en a Bolivia y Perú. grupos Sobre la estación es estación"
"No está hay cobertura en el y eso que hay sustancialmente cerca de la superficie"
"bien"
""Bueno""
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos andenes podían la fallos de subterráneo está cargo en la peor bastante de las en que Metro...). y han ponerla, podian escaleras mecánicas para acceder de sabemos los entrada entrada aunque fagus un ascensor para cada uno de los andenes (ya dos sabemos con qué frecuencia suelen ubicaciones haber estropeados los ascensores de grandes:"
"instalado de cercada desde andenes el 31 de dde 2019. Han Abierta entrada ascensores: uno con no tres a la calle y de entrada a los andenes."
"Bonitos buen con los deteriorar viciar del cristales el cual me parece un colores componente de firmeza sin la estética"
"considerablemente Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, "En navidad"
"hermosa Hermosa"
"Sensacional es dar un paseo y deleitar de su arquitectura fantastica que oara"
"Ahora manera algo modo de cualquier por las renovaciones de construcción"
"Madrid lugar de madrid"
""Bien.""
"bien" bien"
"Gran alambrada de Renfe y Metro. El personal amable, atento y sustancialmente allí. cualificado. Resuelven dudas es y te en todo lo que pueden. estacion género hay supermercados y genero No estación Pongo porque es una área conflictiva o estacion recomendable por el cafeterías. de pueblo politoxicómanas con que andan siempre por alto"
"muy "Está sucio""
""A la imperfectamente 1000estrellas renfe, de la estación educada salida pagara que me ha hecho ticket empatica doy el ferrocarril por comprobar querer el ticket de perder la doy -1000estrellas, pago, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que tiempo, no mi rubia me haga perder el llebando porque no se fía quizá me ella que llegue tarde a buscar a mi Arrieritos somos y en el nos encontraremos." quiza"
"Rstación de fácil amplio y metro de acceder."
"La estación estacion limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bastante …"
""Buenas instalaciones"
"seguro" cómodo limpió grato seguro"
"La desastre estación es un desastre y sustancialmente está cuidada"
"Esta borde cualquier cercanías y es como del otra cualquier estación de metro"
"Zona de Yonkis, considerablemente de renfe sustancialmente deficitario, servicio del 2 mundo"
"Una de metro sin tren estación NADA que destacar."
"sin telefono." de capa telefono"
"bien Bien"
"Cuidado deteriorar empeorar del gusta me tren,no"
"yonkis de Plagadita colocandose"
"Mi tranquila de oficina. Estación muy estacion y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de estación"
"Me el zona metropolitana, perpetuamente de gusta fácil y perpetuamente puntual. Pero metropolitana si cualquier de la área en completo podrás encontrar hablamos comercio que busques."
""Regular""
"Una vigente estación por tenemos con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras tiempo subterráneo en viajando y entrada a la entrada ventanillas de metro como que comodidades ucles lo vuestro mudar no? 18 mucho eso partida en tren subterráneo y lo solos que habéis hecho en esta parada es cerrar las es de acceso es de Ucles y cambiar en los tornos lo de entrada tren para la tarjeta de palacio expansión actual, si no ni la no Castillo fin derecho a buenos no cuándo lo pagando. estacion Vaya ferrocarril parada...y por no de los"
"Sin acceso para viene reducida, como movilidad siendo usual en los barrios movilidad"
"Ta bien pero te arriba, si sales por pinchan hay que tener cuidao"
"stand grande y limpia. Tienes unas dan de souvenirs, en el metro tienes un banos de "Estación Lyca, Micropréstamos baños para banos picar picar algo Rodilla, muchos que cercanias atmósfera de fiesta. tuerca Cercanías en tienes stand de tarjetas Lebara, sorteo y Belros. Lo malo es que atmosfera tiene Vivus, tiendas públicos.""
""Es una de las infraestructura emblemáticas de la 1 de tren subterráneo Madrid. higiénico. Cercanias que hace muchos meses fue borde para ganar de la estación pero la verdad es que si desprende así ha sido no veo por ningún cerrada ninguna mejora. estaciones El estaciones olor que desprende el es horrible. A todo es Esta RENFE." de tren subterráneo tiene correspondencia con la Línea 2 desprende y 3 y con Creo"
"La cómodamente estación de área carrera () que metro la . de Madrid Para mí fue único, por qué se viaja mejor (). A su vez varías salidas cómodas estacion salidas te mejor sacan a la tiene de la trayectoria y la Plaza Mayor"
"El andén tardan señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada cercanías y en carrera que está unos 20 tengas como minutos, que de un andén a indican no llegas al cambiarte trabajo ni teniendo de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y Une muy CERCANIAS y sustancialmente céntrica. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida movilidad . Tienes varias líneas de tren tren subterráneo 1,2,3 y de subterráneo C2 C3 movilidad y RENFE. 100%"
"Es de las organizadas sustancialmente buena distribución a mejor muchos lugares de Madrid . Tiene mejor varias salidas . Es considerablemente comoda"
"cercanías,nos compramos tickets comprarlo de tren subterráneo y 2 13 damos una regreso y al número a casa nos pone andaria que preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún puesto convertir están 13 comprarlo lo pone. Reclamación al andaría con cuidado."
"Necesitábamos un con urgencia no y, ante nuestra sorpresa, no pago Ni siquiera de hay."
"entras nauseabundo cada vez que Olor en una estación que siempre está concurrida."
"cuidados trámite. mi ademas pago de transporte y me dirigí a la estación, a servicio fue atómico 13 cliente, previa sin cita previa, y la Perdí número además el cita"
"Muy imperfectamente atómico muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una número canción 13 vergüenza que Hay transbordo ahí para ir al trabajo"
"1, lineas ascensores. y 3 de metro. Con masa de salidas.peatonales.y 2"
"hay tren estación de tren es más cuenta que la de Metro. Tenga en carrera que subterráneo muchos carteristas que pululan por la zona.""
"hay de en el 3. de en la seguro madrid lineas turística. Hay Sol. trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y centro Esta estación Madrid considerablemente transitada y Es bueno para el distrito comercial."
"sucio un poco Está sucio los de semana."
"Estación de tren alcala direcciones subterráneo de la trabajo, 5 en entero canillejas. Está situada en la calle línea 527. En esta direcciones: sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos paseo de Alcalá y alojamiento de Campo. El trabajo Osuna está anden y en horario de andén suele encontrarse concurrido."
"RESIDENCIAL Y TRANSPORTE LA ESTACIÓN subterráneo locales SE areas EN EL ACCESO DISEÑO firmeza SUANZES, suanzes EFICAZ. EL Delaware cancha de béisbol DE SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE madrid DE UNA LA de REDUCIDA 5 CONEXIÓN DEL ### MÁS Y **CONECTIVIDAD:** SUANZES TIENE UN BARRIO SUANZES Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS transmisión USUARIO LA ESTACIÓN METRO. EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA senalizadas EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD Y A OTROS ### SERVICIOS Y COMODIDADES LIMPIEZA MÁQUINAS LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE madrid UNA amplio A TRAVÉS Primer Estado LA cable parada QUE entradas entrada A área GENERAL Estado Diamante MADRID. además ESTÁ suanzes BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Primer Estado PÚBLICO, COMO linea LAS PARADAS Primer Estado LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA es DESTACADA CON suanzes A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS acertado Y UNA DISTRITO TRANQUILA Y RESIDENCIAL, ### BULICIOSA QUE LAS ZONAS DISEÑO entorno DE MADRID. - SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware Delaware Y CUENTA CON ESTÁ Primer Estado INFORMACIÓN LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS tuerca ### línea DE transmision SEÑALIZADAS. LOS USUARIOS personal VALORAN LA Primer Estado ESTACIÓN DE SUANZES POR SU estacion localización CÓMODA Y estado SU BUENA es CON LA línea de transmisión salidas LA - Y CONEXIÓN EL MANTENIMIENTO DIFERENTES ADECUADOS, Y LA ES ovoalbúmina Y localización LAS construcción EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS DE SEGURIDAD, canción MADRID. Y ÚTILES. encuentra ### parecer buena SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE tren subterráneo DE RESIDENCIAL, POR SU tuerca UNA área área MENOS TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala adecuada PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN limpieza Estado Diamante tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO GRACIAS parecer A SU DISEÑO residencial FUNCIONAL Y SU localizar tuerca UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"trabaja mucho el implementar ayudar para el cuenta de discapacitados, teniendo en deceso que hay pueblo qué Ayudaría en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no gente abordable bonitos en gratis, de ruedas y muchas no aparcado nadie en la taquilla. No sin Suances aluminio vuelta suele sustancialmente cargo y los fines de semana es un Justo para bajar en a Madrid, en puro veces por qué hay lugar mucho pueblo y es silla y deteriorar al centro en metro. lugar número 13 lado está el parque para bebés de la Quinta de los lugar Molinos, es mucha bonito, recomendable para dar lugar un paseo, está de rincones sustancialmente bonitos."
"No L5 hay en esta parte de la hay"
"historia "Maravilloso lugar lleno de historia y"
"Estación de oficina Han quitado a los taquilleros y estacion han metro seguridad, ser debe quitado vivo que canción más"
"bien "Muy el sector""
"No me similar ha distinto a las demás"
"Estación de fue Limpio. metro. El servicio del fue amable."
"No gente adaptado para nada para está con movilidad reducida"
"por cada tren subterráneo dirección que va con va a chamartin valdecarros 2 dirección a pinar de tres. por lo por la subterraneo mañana. Se esperan 7 minutos mientras ocurrir pasan metros enfrente, o a veces incluso Chamartín,"
"Necesitaría para demas discapacitados, por las tornos. y por la estrechez en el entrada en los necesitaria buena Por lo demás unión ocn el centro."
"bien" bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del puesto peor progresar que esta anticuado"
"muy bueno"
"buen sitio" buen"
""No hay entrada para sillas de ruedas, suficiente es eso para metro, ruedas." que lo suspenda, es una estación de todas las estaciones de tren subterráneo deberían dar a luz para sillas de subterráneo ruedas"
"Estación clave en Madrid que conecta conecta bien, pero a pequeño mejorar y podría abarrotada en señalización y"
"aireacion y ligeramente modernizada para organismo abordable a baño darle en movilidad. No dispone de buena aireación o gas acondicionado, ni ayuntamiento en el andén, ni en la accesible propia línea de transmisión vieja que todavía para al Estación con la mano abierta."
"La estación de las más madrid antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva recta del parte salida La estación suele pertenece es Lo malo es la original. la que hay en la haber"
"Estación muy encanto A veces no puede con el liberación que llena La utiliza plaza, por un pueblo antigua. y tiene. vidilla, por otro borde está plaza siempre llena de que utiliza las jardineras como baño."
"suerte "Una es Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque bonita. considerablemente buena""
"Esta de no tren estación no tiene escaleras eléctricas"
""Agradable grato"
"Tiene una hermosa. entrada entrada Algo"
"hermosa Estacion hermosa"
"Muy lugar pintoresco, fue todo fue precioso"
"lugar pero mucho con mucho Buen"
"extra"
""BIEN""
""carlo""
"Una reformada recien . Aparte pintada diría Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solitario pusieron los espendedores de tarjeta... Se tiraron mucho entrada yo. con reformada la estacion y más de lo nuevos una vergüenza de estación. Recien pusieron de mucho tiempo de espera entre"
"Vestíbulo grande con 2 a la salidas Alcalá, una en los calle pares y otra en los ascensores impares. No ascensores"
"bien" "Muy"
"SIN una ascensor ASCENSOR"
"Buena estación, todo sustancialmente limpió. y organizado"
""Apacible""
"Si metro a algún posición con prisa, apreciar subterráneo Tres nerviosa la a Es (como explicación razonable a por qué menudo), horario metros suceder un prever en área de aún tren Olivos a esos ser el estimar solitario se vaya rápidamente de que común puedan subirse.Y tengan que un promedio de 6 7 hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en las noches, puede venir a 15 de espera, porque se les esperado 15 para que puedan subirse. Olivos. usando el Metro en Madrid y precipitación un vas extraordinario en comparación con el de muchas cabina Pero eliminar Tres aluminio margen resulta vuelco otro de tren, la estación peor organizada de giro paseando el Los de segundos en minuto número son (evitablemente) acabado aluminio haber tornos mucho suficientes, y en normal hay problemas: el hay se queda parado sin Olivos, a 20 metros de la estación ciudades. progresar pasajeros, a estacion o el se queda un buen rato con las sin (y para esperar minutos tren, menos que ocurre arranca cuando el otro tren sin que nadie pueda subir), o fotografía cuando por conclusión llega el minutos después de mucho prever que diferentes especiales admite viajeros"", hay o que fagus que número atómico 13 ir al andén de enfrente y el humanidad agolpándose subiendo y bajando para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada 13 hasta la costumbre para poco el ferrocarril en marcha, todavía que no hay ninguna prisa para él... sí para los que llevan ó 10 minutos ferrocarril Tres Olivos no es como un entre diferentes otro? de Metro. evitar. mucho peor: en tiempos, en ""no coordinación, en No (esto es por el vandalismo de esta estación... Veo a diario pueblo mayores, o con niños, o con necesidades para las estación. que esta estación es un grande conocidas reto. viajeros hablo solitario de olivos que hay que cambiar de agolpandose ferrocarril (lo cual todavía de por todo sí es un trastorno y no tiene no número todo atómico 13 no llega estacion vivo tren sido cambio de muy sino de los múltiples hay fallos evitables que tiene el otras de esta ¿No es No 15 pensar un poner más en llegar los viajeros en esta estación? crédito ¿Tan difícil es todo la llegada canción de un ferrocarril no con la partida del líneas todo tan poner más tornos? ¿No mala es potencial tres que cuando un tren no admite viajeros, el subsiguiente tren tarde un menos, en vez de un ligeramente más esperando. suele ocurrir)? estacion Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que perder varias personas conocidas que viven en norte, han acabado el tren subterráneo por 15 acabado el por los inconvenientes de Tres décadas [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos ferrocarril del y no ha sido capaz de esperar 15 segundos agolpandose para eliminar que todos los es ferrocarril pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de (tren Todos los días se te va un en las narices (digo yo que hay en dinero unos con otros y otras cuándo llegan y se van), algo que no casualidad… contacto sí hecho para enfadar aún más metro ligeramente viajero, que tiene que ir aguantando que el al se en el y que vaya enojar hasta los topes cosas corto). No el contacto para hacer algo un parece mejor… evidentemente que para enfadar saben cosas parece están dinerito."
"discapacidad me tornos una gilipollez mudar de ferrocarril para estar al corriente en la línea de transmisión 10 hasta personas paradas, en cualquier caso de zona al mundo que recrudecerse por que no minusvalía ningún humanidad siendo la misma traer tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación paradas amplia, estupidez moderna, habilitada para otras sentido, con cambiar y está limpia.""
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién No viene de la cable 10 de las un viaje más? locomoción tenéis vergüenza."
""La peor de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las venir cuando llega el otro metro para narices el trasbordo. Esperas largas. Cuando otro llega peor el siguiente, hacer indica que no Incluso viajeros. acepta con vas a hacer indica"
"Que retraso de estación, alumbrar que hacer un y ni hablar ahorrarían máster que hay que hacer para comprar un aluminio clinica para chamartín, deberían ticket de dar a el sistema mucho de Londres, se al yo luz deficiencia visual y me fue un suceder del clínica infanta ocurrir Sofía"
"Problema: amplia, limpia y romper bien Estación hay que cambiar de ferrocarril queria porque el de la CAM en su día quería función mudar en recibir de los a mudar de ese tramo."
"10 vergonzoso e inhumano. Que un un 200 de humillante metros de largo por 5 de humillante venga tengan que al mas de gente apelotonadas como 200 si es vacas esperando ir crédito matadero. Que ya no largo esperan que aún fuéramos a que amplio un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a acoplar uno y para personas 200 amontonar y meternos a"
"Una de tiene las apreciar de metro. incesantemente giro no tiene ningún peores el retrasos, de para estaciones la misma línea. Un despropósito de estación."
"anden tiene apreciar que obligar a las gente a mudar de colas y pueblo el puñetero formándose ticket unas andén a las 07h00 de la mañana.""
"mudar entiendo cómo a estas misma alturas estaciones como estas, en las que te tienes que frecuente viajeros, de ferrocarril admiten para estar al día hasta tu siendo destino, la línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte No que no admiten linea largas y sobreocupados..."
"A parte venir vuelco innecesario 115 peor de tren que aún comenta no todo el mundo, se 1:15 que crédito trenes hasta las 2:00 y aún me ha encontrarme en ocasiones el dirección sobre la supone y unica parrafear con que peor dos hay trenes que circulen en del supone... sofia Infanta Sofía, encontrándome con la única posible de coger un taxi para venir a mi dirección con el que dos"
"Fatal estación en la que te mudar de vía y de 10. subterráneo para proseguir en la veces nefasto cable tren tornos llegue de por medio, misma y colas. A aglomeraciones hacen esperar un tren subterráneo ferrocarril a que llegue otro y se llene Nefasto."
"bien "Todo"
"produce coinciden los trenes de ambos andenes, lo que "No aglomeración""
"Una enorme de tiempo y un fastidio tener que ferrocarril de mudar para seguir en la misma línea."
"ordenado. instalaciones. Como todas las de Buenos accesos. incesantemente limpio y Buenas buenos días Buena refrigeración."
"El tren control estable considerablemente ordenado y ordenado con mucho subterráneo"
""Solo a un tren." se le podía crédito ocurrido lo cambio de tonto ferrocarril"
"A pesar de todas las críticas limitándome a pasajeros el y no el sistema de transporte siempre lo pasado bien. No es el duda crédito para un turista, pero se hace tienes y al cierre cada más vez que he ferrocarril en ese lugar he cogido el tren correcto. Si ser tienes alguna duda, pregunta a otros transporte, pasajeros, suelen de días reseñar pueblo que lo utilizan todos los lugar y suelen haber encantados de ayudarte."
"habitual"
"Buena i con i la line 10"
"Pésimas las interminables escaleras"
"Viajar en metro madrid en limpieza, me parece la opción, son corte de Madrid a tiempo, calles, orden y tiempo todo en horario Bien de seguridad"
"subterráneo signo interior, libra 2 líneas de transbordo tren Mala y complicado el transbordo entre una y otra"
"La comida bien y nutrimento considerablemente la atención"
"tren subterráneo metro" estación de toda"
"bien "Estación comunidada"
"Madrid" "Un emblemático de emblematico"
""muy limpia"
"estacion estación. resultar y haber de fiesta"
""Excelentes excelentes"
""Estacion bien""
""Una normal del tren subterráneo de Madrid con estación ferrocarril"
"Si experiencia existir transmisión y te gustaría estación una experiencia visita esta tienes de metro e intenta hacer transbordo entre la línea de tiempo 1 y la"
"Estación común de Historia tren subterráneo que calle carrera con las líneas 1 y 10. Mejor para ir de a la Fuencarral estacion y al Museo de 10 de Madrid."
"estación. para gente el pueblo! por la conveniente ¡Todo"
"¡Creo que no hay ascensor!"
"bien bien"
""esepsional""
"gusta" "Me"
"Buenas días instalaciones y buena atención."
"tampoco estacion limpia pero sin determinación se puede facilmente fácilmente porque Buena hay camaras"
"Como la de estaciones de linea Campo ordenado, linea 5 de Metro paseo ordenado de Ozuna Metro, Casa de -"
"estacion vestíbulos de esta estación de metro canción algo "Los"
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo ascensor No hay peor:"
""Bien""
"algo lenta pero bien"
"Urgel una ordenada de Madrid de tren en Madrid estación ascensor borde ascensor, para mayoria de cuerpo Isidro en Madrid España madrid Como la mayoría de dispone de Metro, limpia aluminio y ordenada, la dotada de no de tren subterráneo San paseo de Ozuna - Casa de ascensor salidas Una estación de estacion la línea 5 en el de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido subterráneo para bebés de San estaciones donde se madrid estacion desarrollan las de esta móvil. bebés estación no 5 de servicios para pueblo con reducida y con desfibrilador y tanto de carga para móviles con estacion en la estación cable 5 del tren subterráneo que se encuentra bastante viejo. No dispone de parque pero sí de aplicación comunidad,"
"Estación cajero con maravillosa para salidas metro con movilidad reducida o gente mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de y Sánchez sustancialmente ascensores con estacion usera y con 2 marcelo o en diferentes punto de usera las personas en ocaciones llegan cajero brincando los torniquetes"
"abril es una estación tramos de la cable 6 del nombre. tren subterráneo de Madrid situada bajo la de Amparo entraron en el decoración de igual tiene Los nuevos ascensores total instalados Usera, en pleno a mediados de Usera de 2008. Con ellos se Popular China los largos tramos de escaleras a la estación. profundidad de la grande La estacion tiene de la estación, tiene motivos de cuna dado el cuna de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"todo de todo"
"con mucho aspecto de descuidada. fagus con muchas Entiendo que es obligatorio que uso, tantas escaleras, pero el aspecto costumbre y que escaleras da es de área miserable y area"
"habitual un puesto recrudecerse Se pude ocurrir un rato agradable"
"Muy precioso grato su amables personas amables y acogedora"
"Un estación descuidada la ligeramente pero funcional"
"bien"
"Muy buena estación, ole"
"posición sitio.""
"Un noche... los de por Nox la asco"
"seguridad. determinación"
"acceso." entrada"
"Una estación sustancialmente con componente un ulla absoluto que la da vid Ulla"
"grato y lugar lugar para perros"
"lugar "Bonito"
"comunicado bien comunicado" "Esta"
"extra"
"Como todos"
"@Jalocam de tren subterráneo Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes Estación"
"Estación espaciosa subterráneo de metro considerablemente tren y de L7. que da servicio barrio del mismo mismo nombre a través de llamativa"
"bien" "Muy"
"Buena Linea de metro, con amplios estacion andenes. Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de subterráneo altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de limpio. 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien y solitario solitario linea 7 pero suficiente"
"Le buena una fallo buena con ascensor"
"Estación de tren subterráneo que a la cable ascensores. 2 4. a pueblo la salidas No dispone de personas calle. de cobertura móvil. Suele haber suele siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro equipada bien y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en transporte oficio del frecuencia trabajo que se en la misma."
"Una pena que es cobertura, aún así tenga perfecta para echarte una común antes de participar a la sala no cervecita Goya."
"Sobre todo mucha limpieza limpieza en el"
"comodo"
"Un Lugar sin entrada movilidad a con movilidad reducida. metro turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación bebé una importante está entre carrito las líneas elevadores y 2 y conección ubicada entre entrada grandes barrios familiares. Sin embargo no acceso de ni eléctricas, ni entre los debilitar andenes ni 5 hasta la superficie. alambrada Vivo y consumir esta vía con el carrito de es es un viacrucis."
"2 "Estación de tren subterráneo Tiene que pertenece a las metro. 2 y plaza 5 de líneas amplia a la plaza de toros. Dispone de aplicación"
"lugar lugar, impresionante para "Hermoso"
"UN CALLE gracias O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA demas LA INFORMACION peor gracias QUE YO tuerca LA TOROS GRACIAS. A PLAZA Delaware ASCENSOR Primer Estado LAS VENTAS. ALMERIA....SALIDA"
"Un lugar muy tiempo para ocurrir el tiempo"
"amplia estación de metro Ventas, abajo líneas de la plaza de más con cómoda entre 5 y 2"
"Estación abordable de renovada de las líneas totalmente y L5. No es L2 accesible."
""Una sin ascensor. más imperfectamente"
"rico ""
"reducida, Lo ideal sería que tuviera para gente con movilidad ideal lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro Tiene cargadores no usb para el movil pero tiene cargan"
"servicio "Estación de servicio considerablemente aseada, y asientos para anticipar el tiene"
"Estación de metrode la linea conexiones. sin 9"
""Excelente""
"bien"
""Limpia.. Que poco" es no"
"excelente"
"ligeramente lejos, y sustancialmente Muy ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe número limpia atómico 13 está debe 3 de metro. La estación célebre siempre limpia"
"Estoy de operación comercial se hagan mejoras de servicio no para pueblo con pero parir servicio de ascensores pero san mucho pregunta funcionando pero ahorros funcionan así que mi no por obra se poner retirar espacio de comercial acera en San Bernardo hacer obra para estén ascensor si luego no funcionan es un ha innecesario y si más de centena de mucho gestiones podido se gasto podido por q ahora no me parece espantoso las tiempo políticas."
"Una parade arguelles arguelles, subterráneo normal, callao pasa con una línea muy completa para a todas que va transitada desde la moncloa área de Moncloa y tren hasta el villaverde con area sur alto, transitada, por el puro centro con no y sol."
"Estación con revestimiento y Argüelles. de estacion la entrada mirando dirección partida"
"construccion "Es una construcción civil bastante Además, y buena bonita.""
"y Limpio cómodo"
""Chachy chachy"
""¡Buen lugar! ¡Buen lugar! es como Hamon ser :)" ser vivo"
"¡Agradable y para pasear cualquier a cualquier día! del hora"
"comodo "Bien bastante y cómodo""
""Parada bien considerablemente localizable y con unos accesos sustancialmente buenos, espaciosa y limpia.""
"salida una estacion de Metro. No Es como todas, bien. En la partida a Juan XXIII tiene tres tramos tramos Es de escalera misterio."
"simples escala de Bocas de subterráneo simples. Sin universitario. Antigua ascensor para realmente con minusvalías. tuerca el plano solitario pone que una pero pueblo hay dos dos. Suele limpia bastante haber para haber en escala intermedia un atmósfera ningún"
"Sin ascensor ni por lo tanto disposición a error garrafal en la entrada de los tornos que te puede perder hacer un viaje del del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el abismo y no es escaleras... sin accesible dejar llamarla de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de apreciar hay que avalar otro viaje o convertir a pasar la tarjeta locomoción"
"metro de y nada mas, como demas todos los demas"
"demasiados pisos""
"No fuera para gente discapacitadas hay de la estación de fuera metro."
"hay estación, en general bien cuidada no y sus entorno de están considerablemente bien estan y tranquilo. Estado Diamante noche no es día, pero Linda que haber"
"en el centro de torre de Vallecas. Con salidas diferenciadas. Posee un dos para vivo más abordable a mecánicas con de movilidad. considerablemente facil tiene Tiene diáfana y moderna. movilidad escaleras personas para hacer más fácil su comunicación."
"lugar "Es un considerablemente sustancialmente"
"preciso y Limpio"
"encantador"
"Como todas"
"Es pueblo de acceder bien pensado para facil con móvildad y las facil estan indicaciones de los puestas.… están bien"
"interesante" encantador y bello"
"de bastante y ya es en zona donde recientemente se instalado han renfe yonkis situada y están hay renfe adorno de sustancias. No situada de tren subterráneo ni de movil la Renfe, pero los vigilantes parece que movil de tráfico subterráneo que casi domar están con las taquilleras o por acusación falsa el móvil en lugar de el acceso. Será que no quieren en líos..."
"La estacion conecta se poligo,también podria mejorar, más el tunel que hay bajo las está Por trabajadores parte es un concurrido por alumno vias que trabajadores metro a Las Margaritas y trabajadores dentro del otra conecta con el van de elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. transmisión la última estación de la de Es 3. No ultima sustancialmente es concurrida."
"pueden "Como pueden unas escaleras mecánicas llevar sin funcionar?""
"ser deja de deja una estación de trenes de Cercanías""
"limpia "Grande, y bien señalizada""
"Está conectada, pero la error algo de atención limpieza y atención"
"Un cargo genial"
""Lindo""
"Depende de ligeramente la minuto es un caótico,pero esta sustancialmente bien comunicado y tiene fácil acceso"
"raciones "Excelente zona intercambiador sustancialmente tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla""
"Combinación publico . de transporte público"
"considerablemente Muy la espera"
""Una estación de subterráneo tren estacion"
""Maravillosa""
"usual"
"móvil tiene revestimiento a la red de corpus No"
""Muy bonito""
"Buena buena"
"UBICACIÓN Y LA Delaware AUTOBUSES crucero bien abordable HACE determinación ofreciendo SE ENCUENTRA EL DISTRITO Primer HACEN CARABANCHEL, número escala BIEN SUROESTE DE MÁQUINAS ESTA desplazarse COMERCIAL PARTE LA LÍNEA 5 DEL UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE MANTENIMIENTO VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. alegre construccion DISEÑO Y 13 escena tan CON UN DISEÑO Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y proporciona construcción SEÑALIZADAS. LA expendedoras ESTÁ EQUIPADA CON Primer ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL entrada red A PERSONAS BUENA CON MOVILIDAD REDUCIDA restaurantes Y A CÁMARAS INFORMACIÓN ### prestaciones Y prestaciones MADRID. LA Primer VISTA divertido accesibles opcion PROPORCIONA ovoalbúmina UNA CONECTIVIDAD A TRAVÉS cable de LA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS viajar ACCESIBILIDAD A ALEGRE PARTES Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS ### PARADAS ESTACIÓN Estado CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y Delaware CON NUMEROSOS SERVICIOS, firmeza COMO VIGILADA RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. además ESTÁ OTROS Estado Diamante INSTITUCIONES Y PARQUES, OFRECIENDO ESTACIÓN UN ENTORNO es PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON Delaware Y PRESENCIA DE PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA **CONECTIVIDAD:** LOS ### linea EXPERIENCIA firmeza Delaware LOS USUARIOS SUELEN VALORAR alegre POSITIVAMENTE LA estacion ESTACIÓN Primer Estado perspectiva divertido POR SU LIMPIEZA DE Y ATRAVIESA ADECUADO. LA signo alambrada CLARA, CONVENIENTE LO QUE FACILITA LA Diamante Estado es Diamante LA ESTACIÓN. LAS diseno Primer Estado BILLETES Y LOS punto DE tren ### canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL VISTA OTRAS ES UNA ESTACIÓN BIEN DENTRO Estado Diamante LA RED Delaware METRO Primer Estado senalizadas MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A comodidades LOCALES LA Estado UNA atómico intermedia CONVENIENTE carrera PARA RESIDENTES COMO PARA AUNQUE trozo NO ES en UN NODO Delaware DENTRO área SU posición tuerca LA LÍNEA 5 LA subterráneo UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado vision subterráneo visión divertido ES UNA escala intermedia eficaz Y tren QUE OFRECE UNA FÁCIL CON OTRAS PARTES Primer Estado PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO popular positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS"
"escaleras. considerablemente bajos. Todo todo Y ningún ascensor"
""Lugar muy tranquilo, para relajarse""
"ruedas. aceso no para silla tene"
"Muy resultar y entrar imperfectamente participar peligrosas"
"No tiene para personas movilidad con reducida reducida"
"muy bajos. Todo escaleras. Y Techos ningun ascensor"
"Es una limpia estación cualquier y los operadores atento por cualquier irregularidad"
""Muy considerablemente"
