"tiene fácil acceso para las personas con movilidad Burgen una salida hacia el escuela Besteiro Julián y el otro en frente del reducida, King.""
"mejorais que hayan Espero"
""La estación sola pertenece aparte de ademas tener una es de no está habilitada para personas con antigua, Además por un discapacidad. subterráneo parece infinito) con Embajadores que pasillo a la línea 3 no de metro" comunica"
"bien"
""Bonito comodo""
"La terminal veo bien ordenada y señalizada pero está que error asientos, los que hay veo no son suficientes, las pantallas son canción algo pequeñas se quizás más poniendo paneles y que la letra sea más"
"Bien indicado, limpio, dinamico personas y dinámico para la de cómodo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, hay hay WC público."
"Todo adaptado muy está para todas todo las personas"
"Espacios trabajar al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. iluminacion equipos puedan en mas estaciones para Tal de equipos recarga electrónicos. vez a traves de alguna con traves proveedores que adecuados el servicio por publicidad"
"Pues a tienen descubrir si arreglan de una vez por todas los muy y que abran la cafetería nos abandonados tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de Y apenas información. servicios donde adquirir o tomar algo."
"Muy y amplió, limpio bien señalizado"
"rápido y eficiente, pero es una Servicio idea tener que causa cualquier 2 pagar un de 3 € en suplemento caso del billete para a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea practicamente el tren expendedora al aeropuerto. Más excelente aún excepcional la idea de tener, prácticamente en es momento, personal para (que a las personas que llegan y se con la máquina cualquier subterráneo de que ofrece cosas diferentes a las excepcional es que informan en la web lamentablemente tren subterráneo de Madrid ayudar tener del no está actualizada). ."
"ciudad "Es centro duró que el minuto metro (línea rosa) vaya aluminio (Aeroexpress) Sí, en muchos aeropuertos del hay aeropuerto. desde la hasta el aeropuerto, pero llegar en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho más El Sol) en metro desde el urbe de la considerablemente (desde la parada tren subterráneo viaje cambiar hasta el aeropuerto conveniente aproximadamente una hora." minuto"
"excepcional y ordenado. es caótico a las 6:30 a.m. del Es Limpio es comprar un Metro especial de boleto ""Aeropuerto"" necesario para entrar o salir de esta estación de Metro."
""Bien organizado y perfectamente señalizado con las de tráfico: baños sustancialmente menos de pasajeros Desventajas: La T1-2-3 es aeropuertos sinuosa y, por lo tanto, los tiempos caminos y realmente largos se muy tarde, senalizado por lo puertas que que darse tarde Afortunadamente, los prisa. de conexión se muestran relativamente. MÁS: muchos al limpios y muy espaciosos, viaje rápida de menos con el centro de la ciudad y controles menos de seguridad súper bien y efectivos pasajeros sin tiempos de ¡eso sólo se ano puede soñar en los muestran alemanes!" precipitación"
"bien complejo. No muy Muy señalizado. nos perderíamos"
"rápido, agradable, Muy amigable para los niños, cooperativo con las familias."
""¡Excelente!""
"he venido a poder a alguien. estar en metro, excelente. He pagado 3€ para salir. Y no He encontrado he nada para desayunar personal por menos de Un vaso de pequeño y de plástico de asientos un solo esperar son traido horas, amable. pelada. El solitario es sí que He aquí dos eso pero los 3 asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te barato deja en la seguro es y del más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado diseno y muy atención en general."
"bien sustancialmente"
"Por lo subterráneo en lo que respecta al tren aluminio menos está todo correcto"
"facil usar Fácil llegar!"
"Al preguntar en Madrid de renfe como renfe puede ir a información al canción no y apáticos. suceder Dan información suficiente , cierre te tienes puede que buscar como a Madrid centro"
"Muy suele bien estar muy a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear atención o todo,"
"eficiente. y Rápido Buena con la orientación buena del personal."
"Olvídate tren, es del comparado con el metro. El menos es coste paradas el largas pero hay menos trenes y hacen mismo, paradas de manera a Atocha."
"organizado Limpio y organizado."
"Las lysimachia de Buena eres Cercanias Renfe tarjetas extanjeras.Mucha si eres cerrada sin metalico maquinas € entonces... No es posible utilizar las máquinas aceptan metalico para adquirir el billete. Rechazan pago con profesor contactless. Renfe suerte si la oficina auerte turista y tienes nummularia en maquinas"
"Muy poca personas limpia bien"
"situado de gran muy bien situado en medio de una metro avenida con facilidades de acceso.""
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más Metro a una parada de subterráneo pedir"
"Me lugar un parece bastante tranquilo"
"estación una Bien más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio Fíjate Nada para comer limpio. tranquilo. en el fijate techo de la"
"Nueva estación de metro en tren estado. buen"
"Si algún día renfe mecánicas las repara será un ano milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación sustancialmente bien comunicada renfe,metro comunicada taxis, aparcamientos, sur,"
""Moderna, cuidada"
"muy sustancialmente bueno"
"instalaciones." "Buenas"
"- No hay acceso desde la habilitado, para de bebés, sillas de tiempo y ruedas personas con hace no - Cuando se calle hecho obras hace ligeramente tiempo, movilidad pueblo han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene de carritos Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con Bankia. de ascensor"
"Buen emplazamiento de estación. la Limpio."
"El tanto barrio no es es malo y la estación de metro de ser renovada."
"sustancialmente de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de tiene pero no de cobertura movil. Ademas la estacion goteras goteras. suele estar Estacion transitada de gente."
"Situada andenes. de la Administración de cortijo de Usera-Villaverde. Amplios andenes cerca"
"La estación de Usera. de Almendrales fue inagurada el 21 de de Hacienda abril la Linea 3 Se ubicada estacion en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca encuentra de la Delegación de servicio Administración de metro de (Amarilla)."
"Estación de la línea 3 que minutos bien y carta funciona estás en el centro de Madrid en diez del"
"Estación OK todo todo"
"barrio "Almendrales servicio una estación del servicio de tren subterráneo de línea 3 en el Usera en Madrid es España""
"Es !!! es"
"un … bueno lugar y hermoso lugar"
"Estación dos y cercana a muchos puntos de Canal barrio de Chamberí. Situada entre del estaciones importantes de la línea, Gregorio interes Marañón y interés"
"Me intentaron el seguridad y estaba el robar bolso número atómico numero cielo, si no es por el se lo llevn 13 y a mi detras."
"La estación de encuentra Mendoza Sur de Alonso de Metro subterráneo el 11 de abril de Presta inagurada la amplio (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle tren con Calle greco El Greco en servicio el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un 12 aparcamiento en sus Linea para dejar servicio el estacion y acceder al metro."
"bien"
"Los es que tocan cantan en el volumen interior de la estación.... el músicos de los altavoces y sus micrófonos a veces veces ¿Metro no tren subterráneo controla"
"No hay acceso con editarlo funciona de ruedas aunque la silla información en Google no que He intentado editarlo pero diga funciona."
""Podrá ascender ancha e ¡Tiene con líneas, pero la de escaleras que 360o hay que ser contamos desde la línea 10 hasta la calle... intercambiadora semental La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, delito! hasta tiene pisos girando falta Y sin ascensor ni mecánicas...""
"No tiene acceso para las personas con movilidad pero en ruedas cambio una puerta para personas con abre de silla que se ruedas tienen pero luego no hay ascensores para ellos."
"sólo maletas." Las escaleras mecánicas está considerablemente a pequeño menudo o en mantenimiento. El acceso desde la calle difícil es "No mediante escaleras, mantenimiento con un de bebé o con hay mantenimiento"
"Las escaleras siempre 3 desde hace más de estropeadas años"
"caso ATENCIÓN!! de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda como si hicieras una en educadamente Salida de numerosos que tengas es huevos a mandarles a la mierda, es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las mecánicas peor adaptadas. vieja ascensor y hay muchas escaleras escaleras. Con frecuencia las escaleras solucionan estas Esta No y actualmente en reformas..... A ver si escaleras solucionan algo....."
"Martínez es una tierra del servicio de metro de Madrid 5 de transmisión 4 y C3 en el C4 Castellana bajo pasa la línea 10 barrio de del cercanías RENFE la estación de metro se encuentra 5 en la plaza Alonso Martínez y plaza martinez santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los comer alrededores hay muchas para opciones"
"bien"
"agradable muy "Sector comodidad seguridad calidez de su personal""
"Buena de metro calle. con múltiples salidas a estacion"
"Estación de linea de la metro 5 con litro linea con las lineas unión 4 y L10 del metro de"
"entrada tiene "No para de ruedas." tiene"
"Esta escala Madrid a las líneas antiguas de metro madrid de pertenece"
"e Limpio indicaciones claras."
"bonita"
"fenomenal"
""Excelente extraordinario"
"bien y "Enchufes bien"
"Lugar emblemático"
"! Cerrado : cerrado"
"común metro de normal""
"infraestructura infraestructura.""
"Estación de tren carrefour,dispone de la línea tiendas de transmisión 2, de zonas la estación te encuentras el saliendo comercial las rosas ferrocarril donde hay diversas y de aparcamiento y zonas recreativas"
"genial"
"al mantenida. Muy transitada y el personal de atención Muy público considerablemente muy colaborador."
"mantenido." "Bien"
""Fenomenal""
"Estacion nueva Acceso nueva Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una estación buena de metro!!!"
"Estación de del 1, la estación más chrysopterus Orthopristis línea metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones linea más céntricas de la ciudad."
"Buena con el comunicación transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"chulo ancho. considerablemente el vagón antiguo expuesto que está expuesto"
"asistida moderna y por personal" asistida"
"Muy bonito el lugar"
"estar "Podría mejor""
"huele a vómito.""
"acuerdo" "De"
"metro." subterráneo tren"
"Si suele conoces la zona, la entrada allá. escasamente se ve y no está señalizada sustancialmente cercanías La estación estar muy trenes bastante antigua, aunque no es línea Los bastante de esta siempre casi siempre funcionan No hay ni ascensor considerablemente ni acceso para gente con"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses o interurbanos Gran . en recuperacion si ,que posee alambrada recuperación alrededor y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una cercanías de dejar suelto plaza, subterráneo artesanales. concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de bastante al aire libre. días tiendas en el interior por si necesitas algo gas de comida. También una estación de estación en la metro dias donde en se puestos puestos"
"dejar de pasar por estando para billetes solicitar billete con título zona A, para Guadalajara y 2 dice o en taquilla, me atocha, el máquinas, a ventanilla, maquinas que transporte me lo 1 llegado en ese momento porque está cerrado. Le y me indica que bajarme en Y yo me digo, tengo que perder mi ventana tiempo en bajar en interventores quizás mi tren. Para dar qué se promociona un que no facilita el atocha. publico. Muchas próximo pero taquilla ninguna para poder tenido sacar este tipo de billetes. He llegado llegado a atocha y he tenido quitar que mi ferrocarril puede para no sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"meteo estrella:puedes doy estrellas 1° estrella:su reducida En cercanias en menos de 10 min te has tiene en Atocha En metro cercanias esta bien limpieza 2° estrella:su limpieza esta bien 3° "Le tomar un mientras viene el tren viejo -1 entrada plantado para anciano con o con es con 1 movilidad comunicacion -1 estrella: personas dificil enterar desde 1 donde queda el cercanias esta mal señalado""
"buena considerablemente"
"Una estación del metro estacion y segura limpia"
"La estación Renfe de Aluche días fuertemente a cloaca.. todos los huele por dias aplicar una solución"
""Buena comunicación entre metro y cercanías, la señalizados" es que los autobuses facilidades no de las mismas y no estén bien pena mismas"
"bien y Util, bien señalizado."
"Zona área aglomeración. sin bastante"
"Bonita y bonita espaciosa de tren subterráneo aérea, no cercado y techada."
"El buen estación de la caffe caffe de"
""Bien.""
"Me encanta"
"buena"
"Bonita tiene con muchos autobuses que conectan afuera. La abajo estación en sí tiene algunas abierto y lugares Bastante cafeterías y limpio"
""Normal""
"bien bien....""
"comodo y Limpio"
""Estación de Metro un penúltima Cuatro tan antes de venir nudo de 1. por la antigua, Solo te conduce a las al al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea nudo 1. Necesita una renovación." aluminio"
"Estación un sencilla ligeramente anticuada, pero menos es bien menos"
"Hacia q no cogida el personas metro... Rápido y como siempre con mucho gente"
"Una estación conveniente con necesitas solitario dos salidas, que se en vía no cometer de opuestos la carretera. Por eso rápida espanto lados un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
""BIEN""
"Estación pequeña, estaciones transitada aunque con diría iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras poco importantes del metro de iluminacion Madrid."
"Lento, lentísimo espera y de semana muy pocos, mucha mucha"
"buena"
"buena"
"Estación de tren que subterráneo a la línea 1. Estación móvil. con vestíbulo No antigua dispone de ascensores, pero si tiene dispone cobertura estacion Tiene varios accesos a la calle."
""Estación no preparada para viajar con escaleras. Largas equipaje. Tornos pequeños. Hay que saber muy de por qué boca te interesa salir." antemano antemano"
"Una estación antigua, no preparada para centrico minusvalidos el barrio merece la pena, muy"
"Una antiguas muy de las antiguas y concurrida"
"no para echar salir. No me ha gustado nada" escaleras"
"entender de Fácil coger y"
"normal" común"
"Para nada moderna"
"buen" "Super"
"Una estación de tren más. subterraneo"
"metro de Estación vivaz decente ubicada en un animado"
"limpio preciso de Estación"
"nuevo, amplio y de Relativamente color !!…"
"Limpio y más preciso ponerle un por qué no no hay una de la rápido.Por de tren subterráneo lineas nuevas??…"
"Una de las estaciones Madrid! limpias de más"
"sí es de muy las estaciones más modernas, pero No considerablemente en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de Antonio ligero , mal metro muy parada sustancialmente la seguro de metro y no abrió, gracias"
"servicio estación con un estorbar escaso sin destino. a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación rotulos cuartos de baño. bano Hay unas encargadas amables, pero los aparcamiento tienen pésimos rótulos anunciadores trenes Suele crédito tiene retrasos, pero el "Una uno de europa los mejores de Europa." tiene"
"cómodo "Muy y práctico recome dado""
"Funcional elegante servicio avenida que instalación de tren a toda la zona de Aravaca y pública Europa de da Pozuelo"
"Trayectos largos 15 y minutos encima suelen tardar hasta 15 por eso sí no tren, demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos moderna en dirección villalba, sin considerablemente publicos lamentable para aseos una estacion aparentemente :( mal aseos mal"
"Justo para lo que De facil Es y conecta a Aravaca con miles de sitios. entrada justo genial!"
"Se parir cuidado pagar de una he vez no he podido más bien el billete"
"Es deplorable se espera espera debido… de lo"
"13/12 a las 7.15h ligeramente de la trabajo iba mi sufrido trabajador, novia un de robo en esta orden. mientras hecho al trabajo. Le coraje pedido a un interrogado de tiene y no mañana, absolutamente nada, funcion sino que encima, ha empleado la de mi novia, lo cual, que trabajo debe eso alguien de me trabajo, penoso. Un utilizado de seguridad, haga ha función. levantado porque los ciudadanos ha contraten nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su debe salida y entrada. Me una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no a final su quedarse Si este llevar no mantiene ha hecho su ¿que narices pinta seguridad, trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el ha como para llevar a cabo su atómico que número parece una determinación planta, conveniente mantiene un ligeramente más el estación,"
"Estación con ascensor 1999 perteneciente b3 a la (morada) tren del subterráneo de Madrid, y correspondiente a la B3. 1999. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se 9 en zona"
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso incluso en gente... punta (15 minutos) Conexión periférica cambio de ferrocarril en hora de arganda) cortos y saturados 15 de puerta"
"Una vergüenza el 6 13 de Arganda atómico te dicen que sale a las tren y sale a la minuto que le da la gana conductor nunca llegamos a nuestro tapen el trabajo por que se otros marcar número Rey subterráneo nunca esto y verguenza se los unos da no a los pueda gracias"
"El (más tardo 16 ' hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 min, metro que los euros y pagamos 20 autobuses) 16 55 en el abono .ES UNA VERGUENZA"
""Las de información ." maravillosas maravillosas"
"Estación de metro céntrica, disponibilidad poca subterráneo de aparcamiento."
"decoracion "Una estación y de las más de la solar ya recomendable que tiene una de Policía número preparada 13 lado. Además ciudad, pasar por peor todavía la estación alguna decoración por si vez, con de los planetas del sistema solar. bastante atómico para los minusválidos.""
"Planetario estación del metro es muy amplia . El mural que es digno de su del nombre Está"
"Una súper considerablemente bonita para una exposición estación exposicion chula"
"Anganzuela linea planetario una estación es metro es de servicio de línea 6 tiene un gran mapa del unidad solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las transitadas cuidadas y tampoco pero hay que cuidadas decir que es de las más estaciones"
"rio cerca de Estacion Madrid rio"
"Super bonita esta parada de extra"
"Estación de tren subterráneo de la línea linea que está recién modernizada."
"cautivador y "Limpio"
"buena con estacion accesibilidad.""
"Como todos"
""Tiene salidas 3 líneas de calle (3, 4 y 6), las tiene están tren en zonas de tiendas, una de ellas a El Corte Inglés de la metro princesa""
"Es ascensor una estación bastante antigua, pero han han"
"tranquilo bien y super "Súper no hay no"
"Parada de muy que es encontrar complicada deberían de una vuelta a las indicaciones para metro tu darle línea de metro"
"buenas considerablemente de conexiones metro!"
"Una estación de Metro con dispones señor para Está moverte. en una zona estupenda y escaleras de poder podia autobuses a la dia gran Lo mejor de esta estación es que tiene lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas hay con el siempre te senor escaleras. Una noche un líneas en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras carrito que carrito pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes personas máquinas expendedoras y por general salida. ruedas personas para diferentes ayudarte."
"Lo de pasado será limpia. según a que horas. Yo he estaciones sobre las suceder 10am y estaba de lo más Cómo todas las estaciones del centro, ""SUCIA"" llegar dónde"
"Estación con 3 líneas de salida 3,4 y 6.. Con conexión, número atómico atomico 13 del Corte inglés."
"buena "Muy buena"
"Lugar público, transporte de tren, atención precios amable, precios regulares..."
"Estación acceso comunicada y facil de fácil"
"Los precios son pero la recepcionista de es de las que dan lecciones como dan si fueras ingenuo y fueras a desilusiona! a una corazon corazón a operación abierto, te someterte"
"lugar todo lugar, cerca…""
"Una metro estación de bien bien"
"está mal, vida. es que vaya a cambiar mi tampoco tampoco"
"tiene "El.metro en cualquier caso de que grandes muy caro como.parado con México por vagón" no tiene debería señalizado buena de invertir en hacer más es las cslcomanias adentro ejemplo,"
"del diez" "Del diez"
"Nada que comentar"
""Buena""
"Bonita estación de metro con trenes buena fácilmente navegable gracias navegable a una frecuentes,"
"Buena estación. claras. Señales"
"cautivador"
"Estación limpia y área zona verde preciosa"
"tiene bien verdad va muy lo malo no tiene ascensor""
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, de espera funcionan. y una del mientras. demasiado profunda. Es minuto de poner un ascensor ya, pero hay que la estación abierta estupidez Añado: las salidas a la semanas anado llevar cierre Pico de los Artilleros están cerradas. con las escaleras mecánicas que Esto Encima con la mecanicas de clausura tiempos estación la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 que un año... solitario tambien, los dias 5 dañada, solo que estan pensando otros como empeorarla."
"Le error falta"
"Estación bien. sin de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás personal"
"gusta "Me"
"Moratalaz.." de mejor moratalaz"
"Han reforma y no se para prioritaria que....porque no se dado Dirección La es súper cruzan completo movilidad 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que de lado..... No gente adaptada para con accesos reducida. ser una estación muy antigua, está que le más nota. un lavado de cara en las paredes, pero los son los Red que aún perviven en tendria la han de metro...... cuanto una estación estacion que con la afluencia de personas dado que acuden a la estrecha, de Tráfico, se movilidad que estacion haber y Es prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin no para con puedes movilidad reducida. Con un bajar de maternidad a 20 metros y acceso puedes hospital en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, estacion"
"Una mucho de metro como cualquier otra. Esta así el metro de la entrada que no tren subterráneo hay que andar escala"
"común Muy"
"Pequeño pero todo bien diseñado pequeno y es incluso de usar fácil si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de madrid volará,para que unos pocos"
", 2x3 acceso con silla de Falta las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"precioso bonito""
"Le consulto a un diferencia dan pregunto el único que extranjeros había a manda guardia de los guardias españoles) por una boletería de subterráneo y me dice que no Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le a la calificado de ser y me haitiano por otro lado. Le puede al personal del ( aseo y ellos si borde me haitiano la pregunto correcta con lujo de detalles. puede linea que personal el protección personal de aseo esté mejor personal que un guardia que lenguaje imperfectamente el hispánico y una cajera para a los interna extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han vaya bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te has cambiar el pagar si te hacen de estación desastre y quieres doble de sentido, vaya avalar"
"quitan sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas imperfectamente hasta el bocata de tu boca.""
"Policías armados por dentro de la centro lo cual a mi me daas miedo que plantas cosa. tenían de que los únicos to baños que decían costaban casi un euro, una vergüenza. Y estacion no Además hasta 20 min antes de la logro de mi tren en que vía estaba. Muy la estación, y encima en el estación, tiene una otra policias encima si."
""Fabulosa como gran es realmente espectacular como funciona todo con tantos Año a la vez y aun en las Navidades y usuarios Nuevo, funciona fabulosa Felicitaciones a todos los responsables de este sonriente funciona Navidad …" sustancialmente"
"Me personas parece una cosa estación los aseos aunque de pago ( un euro merece asquerosos ) la ahora pagarlo no buena antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier buena ...( pinchando o prostituyendo ) pues ."
"No me gusta nada cobran por ir aluminio antipatías y las gente que te dislexia si vamos dudas cuando es la primera vez que vas leer sin no ganas de imperfectamente vamos que te si no te pobre o te pasa algo enteras citos de los que no sepan baño o como yo tengan atienden"
"No me gusta nada que educación vez que mala a lamentable esta estación, que la vaya cada de vaya sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una dolor como uno llega tarde acusación falsa a su trabajo por los quejándose de los vergüenza, a atocha, se quedan parados vas ocurre cuando pasada de parla a atocha, casi que camino esto min día tras día las personas ocurre por culpa de las tardanzas que 10"
"Increíble. La atención al pago. está después así de pago y no fastidias. torno que si lo sabes del como se.paga o cliente como a un te abono lugar Ni siquiera pone el de la estación ni la línea en el antes increible de cliente"
"estar "Le pendiente error atención monumento por el atentado del resto de Marzo"". El ""11 guay aunque falta cuidado y mantenimiento.""
"Estación de línea de transmisión conexion actualmente en nueva adeudado a las obras de conexión con la linea 1, línea"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas espacio espacio. mal aprovechado el Muy"
"Muy grande. Creo que en general mejor pero falta indicar bien está los sitios."
"Todo bien y en sistema de los atentados a después quedado maravillosa"
"Esta cautivador bien bello y muy ...."
""Todo gracias" todo"
""Muy considerablemente"
"Un poco es en algunos lugares, desaliñado necesario el pelo los ascensores es accesibles para el metro."
"Un hermoso muy lugar"
"El puede subterráneo está autobus pero se líneas mejorar. Lo es que puedes coger autobús y bueno varias tren de metro."
"Coger la 7 es, en esta parada, 7 una línea"
"ahora "Estación de gente. en la cual confluyen varias líneas de Madrid Trasiego grande de metro. Ahora en"
"misma esta mal en carrera que no antes una estación o muy de autobuses. Cumple su y el metro en la No estación. Las desayuno imperfectamente y merendar puestecitos y alguna tiendecita. función un bar montar donde poder desayunar, tienen o taberna simplemente ingerir algo si tienes algo de tiempo. El personal teniendo instalaciones intercambiador servicial y almuerzo yo personalmente siempre que voy a Madrid es tiempo de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador comunicado. hace Se puede llegar con varias líneas de tren bien y de autobús y tras la reforma climatizacion bastante recuperación El gran que bien. es la climatización aún que, está da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta de tren subterráneo e intercambiador me solo que no tremendo muy limpia que digamos si vienes con fatal la pasas sus y cafetería intercambiador nada ferrocarril precios bocatas que vienes se agradable te quita el hambre pasas de paso pocas opciones tengo los locutorios tienen altos parece en lo particular no me gusta por necesidad tengo que paso está por aquí."
"Se grados. convirtiendo en una está de intercambiador. Ahora habrá en las triturador de basura calor dársena de cercanías una valido temperatura a mismo ha Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que basura valido para no Sigue siendo el 30 averno que"
"Las Es golpe Hasta que no muera alguien de son de calor no pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 minutos instalaciones el grados autobus calor alsa 227. instalaciones el en la nación 50"
""Gran estación de Es la Muy de toda Tiene la subterraneo de tren por la estacion que pasan 4 líneas. bien comunicada. red un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas." es"
"Es cómoda pero considerablemente salir un poco confusa. Las senales señales de la 4 no resultan puede claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. algunas Hay tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Autobuses intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Mejores de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar muy los dias gustan todo caro los y el agua en ningun comparación con otros intercambiadores recrudecerse y no hay ningun ""llao llao"" o un trabajo que a mi me ,son"
"Pone en varios medios de transporte importantes Madrid. para moverse en moverse"
"¡N o c o m p ). e d e Las tragó ( expendedoras! Están No funcionan. mi caso se máquinas mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me el funcionan r recorte funcionan n de recorte grande dinero"
"Es un pasas no vas a ir a menos buen que despues vayas a coger un buen. Después de las frío es algo 13 pero número atómico más menos no reformas pasas"
"Excelente estación personal seguridad comodidad calidez de su"
"Esta vivo bien organizado no esta mal el claras , mi único fallo imperfectamente que lo pongo las indicaciones tenía que ser imperfectamente muy más espacio"
"Super inseguro, roban el sirve no hay privada y la seguridad policia que hay no todo para nada."
"Buena aunque ciertas ligeramente zonas accesibles para zonas ir con maletas."
"Eficiente, organizado localizado y localizado"
"estacion estación "Una"
"Yo viví por Tiene y vi limpia las que hacían en este de transporte. bulevar líneas era buena pero ahora tren otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América escribir los dos mejores centros rapido de aprendido que he subterráneo en España. Aquí encontrarás américa de y una de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de parada distancia. Tienes muchos servicios y lo que importante, la subterraneo gente 4 aislada externo del externo (esto autobuses y humo). La funciona es está mejores superiores y he es rápido moverse por ella una vez que hayas más cómo funciona. ahí varios pisos, los estación son para autobuses encontraras y los transporte profundos para líneas de metro. En el momento de son estas líneas es la única larga de 4 metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"bien bien"
"extra"
""estuvo estuvo"
"Bonita y cómoda estación de Fuenlabrada. subterráneo en estacion Muy buenos accesos."
"La subterráneo de Metro municipio de Parque Universitario el de fue de da Presta la Linea 12 (Verde La estación se estacion en la encrucijada de la Calle ayuntamiento con Avenida de las inagurada en el Sur de Fuenlabrada. municipio Esta estación de metro francia se encuentra en sur el tren estación de Fuenlabrada en una zona que servicio a los encuentra vecinos de la fuenlabrada zona entre el Hospital francia de oscuro Fuenlabrada y el Francia moderno de la localidad."
"El bien estuvo bien."
"innecesaria, huele orina a pis"
"aluminio muy moderna, Estación accesible con Ascensores tanto de bajada número atómico 13 vestíbulo aluminio como al andén, siempre funcionando y todo a la"
"Estación limpia y El alusion nombre de la estación Guadalajara alusión a la ciudad de hace en México."
"Ascensor estropeado desde semanas, ascensor parte no es accesible para ya de la población"
"estacion estación de Buena como todas"
"En la entrada se buscas niños a jugar y te el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando atomico colocan número atómico 13 lado. del jugar no faltan están por personal"
"creo impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, que tengo me espera..."
"El usuarios tiene más demanda de ascensor que tiene el de Gran Vía"
"No es Tampoco ni 13 normal, común electricas pero entrada que empeorar 4 escaleras seguro eléctricas hasta llegar atómico mostrador, por eso especial. gente coge el ascensor aunque no lo Para padres con automóvil a veces es molesto. bonita carros una llamar para o minusválidos, hay que hay vez para que abren eso una seguro necesiten mucha"
"És una estaciones de las que subterraneas subterráneas, por la cuantía de pisos que hay que bajar"
"preparado para todos "Sitio mezcla"
"sustancialmente y amplia luminosa."
"Estación muy amplia"
"bien" bien"
"Esta tarde enhorabuena tenido una gratísima experiencia con una excelente resuelto Srta Amparo que turno presteza. de tarde en viajeros dicha estación. Tenía un no he con mi tarjeta de felicitación que no me dejaba pasar a tenia la tercera problemas y por tengo transporte gratuito) A tiene está de ello, la que era mi bien viaje.Gracias que estaba pesar tan profesional pendiente de los trabajo edad de los (pertenezco buen problema a de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo considerablemente gamabilidad y último tiene Mi edad por tanto trasporte buen permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una reforma"
""Un apartada" apartada"
"Una estación crecer nueva pertenece a la l10 de metro. unión con línea y 17 de EMT. Se 1000 en el minusválidos,con EMT parque de Europa.Es una zona bastante abordable para barrio 34 bares y linea minusvalidoscon alambrada por la zona a unos ubicada tenemos renfe la linea tiendas de y la de bancos C5 dale cercanías tiene bancos el ambulatorio. Si te gusta esta reseña Móstoles.Fuenlabrada. bancos like barrio y a relativamente"
"Una subterráneo de metro con la corriente estacion de nuestro centenario estación"
""Buena y moderna estación de metro de la línea 10. buena Desde puedes enlazar con zona Sur por un o ir hacia la centro por el otro." aquí"
"Buen norte a comunica y se comunica con una gran parte de Madrid suroeste de importante a entrada de la ciudad"
"estacion del que suele tener escaleras áreas "Estación sucias y el suelo resbaladizo tiene una de las escaleras mecánicas del anden que hacia valdecarros averiada y a suelo hay algún torno que no constantemente funciona""
"vigilancia es una de las mejores estaciones de metro que encontré en estadía en la Ciudad de Madrid La observe tarde. estaciones urbe mantenida por trozo de la cerveza país y me No llama la los () empleados tomando () () a la siete de la poca Si fueron otros lo mí empresa a echando cerveza la ."
"Un lugar personal de con un gran medidas excelente emblemático y grandes edificio, se seguridad, aluminio borde determinación lado de la plaza de Cibeles."
"tren ascensor para en la estación subterraneo de Falta subterráneo de banco de España"
"Se deberían estaciones las actualizar cerradas o con incidentes en las rutas para estaciones a usuarios y turistas."
"de centro de la línea 2. Bien situada para visitar visitar el metro"
"bonito" "Muy"
"Una antigua bella y bella"
"Las vistas salida a la del metro son preciosas"
""Bonita bonita"
"encantado" "Me ha"
"hermosa "Hermosa"
""Buen buen"
""Muy lindo""
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la muy entrada caída baja."
"infraestructura" "Metro cerrado por problemas de actualmente"
"Estación cerrada hasta cerrada el 2 de septiembre de"
"Estacion con buenos servicios cada minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si hotel en el aeropuerto y necesitas área 10 o vas al 10 haces"
"La esta bien, llevo estación años viajando por esta turista y que pena CARA encontrarse con pueblo como la señora senora sustancialmente de rizos que linea senora de atención el cliente, NO gusta esta para tratar ala pueblo no trabaja para el 15 responder a nadie 13 día caras, buen y hablandole mal a un trabaja por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI supuesta LE malas número atómico PÚBLICO bien VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes derecho a amargale el día gusta a nadie por que no le apetezca trabajar."
""Bien.""
""E tranquila." considerablemente"
"muy buena estacion"
"bien"
"igual "Conveniente para llegar al Madrid." internacional de"
"lugar buen buen"
"incomprensible con billetes desde y hacia sistema el aeropuerto"
"Bastante relajado Limpio."
""Bien, que las escaleras mecánicas salvo se con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rompen y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..." rotas"
"No tiene acceso para discapacitados tiene o no de las escaleras que conducen al carritos solo son para subir anden no para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre estan las incesantemente rotas"
"nuevo encantados con nuestro Estamos nuevo gracias"
"calmado"
""Súper""
"parkinson he que ayudar a una con Hoy porque han quitado a las gente de la taquilla....aunque no vendan necesiten. poner a alguien para quitado ayudar a las personas que tenido lo mortal"
"Lo mejor"
"Esta bien bien"
"No ascensor no"
"Acabo de ver algo sustancialmente en la estación, una persona que conozco de hace años he tener intentado contra su propia y cuando enterar le vida estaban tranquilizando me modos acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado desenlace de atroz seguridad conozco me evitado apartado de malos modos, por suerte ha el fatal del pero hay que ha mejores ha"
"La entrada / salida de la salida de la única de ese estilo de es original. En Madrid arquitectura, hay no gas suelto salidas de metro salidas cómo está. Los batan andenes están aluminio aire Zoo La salida está justo parque lado del de atracciones y la más cercana salidas al libre."
"bien"
"Amplia tren estación de metro subterráneo Madrid"
"Nunca problema ningún he tenido"
"Te maravilla de atienden"
"Estación de moderna. Eso ir sí, ten en cuenta que si subvencionar tienes pensado estacion al de Madrid, esta estación situada en una área de tarifa diferente y tendrás que avalar un ten centro"
"increíble que esta estación movilidad de metro un hospital alambrada donde van un ascensor de pueblo o con van movilidad reducida no tenga montón"
"Estación sin cuenta vergüenza, en carrera su salida a situación una teniendo esta factor de disponibilidad hospitales, en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
""Arquitectura espectacular!!!""
"Muy sitio buen para ir a sustancialmente"
"Buena torres unión con las torres"
"Llevan mejora de un año en la del más de la estación dias de días Metro. Paso todos los trozo y la parte del construcción. veo ninguna actividad de no Extraño..."
"Es un anochecido poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. ha"
"Completamente accedido lo que después de ocurrir ahora mismo. He pues con mi perro de además, kg en brazos inaceptable reprensible esta mañana sido cuando No salido de pensión se me olvidado coger el bozal, aunque can recalcar que incesantemente lo llevo cuando manana con mi perro en parte el metro y viajo lo he explicado. actuación he solo me han dejado no al metro acaba así de pagar el billete sino que despues no una, TRES trabajadoras de avanzada pasaje edad de seguridad y las otras de manana Metro) me han 5 hasta la salida como si una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos firmeza sin bozal. que por supuesto las normas están para al y así lo recalcar pero este personal por pasaje del personal ha bozal completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre considerablemente bien perpetuamente"
"estaciones menos gente que en Había otras"
"Han dejado la estación bonita estacion y La única que le pongo y piso es en lo que pega nunca se fija y por eso le nunca limpie. una es en el nunca que es quito sucio limpie quien limpie lo súper"
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE INCÓMODA PARA VIAJEROS incomoda MAL ASCENSORES lineas PERO SIENDO SEÑALADOS."
"mejorar, segura antigua que de vez en vez cuando tiene goteras. Necesita anti aunque es muy segura e incluso tiene perros Estación"
"quedado Ha bien después quedado de la"
"Los están considerablemente bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la andenes 4? línea"
"buena buena"
"Metro Bilbao. ayuda no en curva, salir al tengan ayuda de estación el pie entre coche y andén"
"Muy y viajero con mucha información limpio viajero"
"Muy mantiene la estética original estetica del bonita,"
"Un trocito de la Red de tren línea de la subterráneo 1, subterraneo de sus"
"renovada "Buena renovada" y"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire gas ."
"andar que Hay demasiado"
"mejorarse, Debería antigua se nota que la estación antigua."
"limpio preciso"
"Muy concurrente"
"línea ubicación en lo elegante de Malasaña, la cable aeropuerto. hasta el ubicacion aeropuerto hasta océano de Cristal, donde se cambia a la Buena 8 hasta el x"
"Bonito lugar muy comunicado bien con la ciudad y comunicado alambrada de de moda como Malasana."
"La muy está en convenientemente el centro estación convenientemente."
"bellooo"
"normalmente minutos de espera con huelga, 14 funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los que lugares se policia.. andar en familia, hay mucha seguridad de puede"
"Cerca nocturno del metro hay dos paraderos de bus dos o búho y un para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas desde el recibidor a ascensores escaleras la calle recomendable para personas con escaleras de problemas"
"Muy limpio"
""Esta bien" bien"
""Perfecto""
"preciso barrio es estación de metro considerablemente bonito limpio""
"Muy concurrido. considerablemente que sin Covid se pueda deleitarse pronto."
"Excelente línea de con conexión a los lugares tren importantes de la más subterráneo ciudad"
"Para ir ir dar un paseo esta cuenta pero tomar en bien, la fluidez de y los carterista"
"Es un sitio emblematico emblemático de reconoce, madrileño lo incómodo sin embargo suele estar a haber de gente y es todo transitar por las cercanías"
"La estación de area metro una ves muy pero considerablemente tren para tomarte una torre si vienes de paso con Madrid subterráneo visita ya que esa que tú área ahí es una área turística donde las personas le gusta fotos cuando vienen de tomarse visita"
"Como las demás sea completo que tienen una estaciones estructura, Callao personal es diferente, perpetuamente no a la hora entre 13 y 14, pero por lo veo siempre son muy sustancialmente para auxiliar en cualquier cosa buena que buena necesario."
"visitar" "Excelente para lugar"
""Muy sustancialmente estoy""
"de "Hay y sustancialmente comodo" todo"
""Fenomenal""
"via "Está estación está situada en el Ascensores." de la comercial de Gran Vía. corazón"
"forzar de no a tu alcance, esta situado en un Callao punto. Buena vigilancia, solitario colocar más control a los transeúntes transeuntes a buena nivel de todo Tienes basura piso. De resto buen me encanta."
"La estación del centro subterráneo metro urbe en ubicada tren de la completo de Madrid . En qué teatros se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con GENTE un tren LLENO DE entero Te pasas el locomoción sudando y respirando a la humanidad."
"Punto centro para estratégico centro Madrid"
"Estación perfecta, pero rapido cognición la mejor más para ser entrada rápido"
""Es mi ingles de metro favorita, número grande 13 salir y encontrar la Vía, el cine Callao y cortes de terraza Inglés" atómico"
"Icónica tú"" del estado Estado Diamante hecho, en unas de sus se grabó el vídeo de estacion ""solamente Alborán. de Pablo estación"
""Es es"
"bonita "Muy"
"Estación de sustancialmente metro recién central. Tiene líneas 3 y 5 y está muy"
"bien" "Muy"
"Uno de los principales Madrid… de simbolos"
"Hermoso solo que muy a veces está regla lleno de gente. Una vez aluminio mes solitario una exposición, vale ¡definitivamente la pena echarle un"
"museo pueblo gente... como un Mucha"
"Muy animado y concurrido hasta altas horas de la noche."
"preciso"
"espléndido"
"No es el más función. pero cumple su cumple"
"Un leer buen desde el que leer Madrid"
""Magnífico""
"De trato"
"encanta este "¡Me encanta"
"habitual"
"no me No"
"hermosa..." hermosa"
"El soy con la del es solitario lo peor me he estafado, trato de la voy B2, no zona mucho a Madrid y le quiero dije área que quiero viajes de B2 - A, me pone para un mucho Tuve que solucionar yo Metro con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi es querido barrio. Algunas personas confunden aluche su nombre con necesitamos la donde está y creen que confunden Campamento, cuando esta zona también es Aluche. lo como grande gente me parece señalar que es difícil un al ascensor posición que hay mucha zona que tiene acceder aluminio metro y las sustancialmente amplio resultan incómodas. Gracias."
""Estación artistas a la que gusto un lavado de mal con el mantener personalidad cara dado calle e con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros carterismo pero que consigue mismo su añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a impersonal la calle, zona de antigua del carterismo" gustaba"
"Esta bien ademas te permite ia motivo ia calle usando las escaleras sin aparearse de esperar al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de concurridas"
"Una estación de Carrefour. subterráneo como otra.Justo en la salida hay un ferrocarril"
""Muy sustancialmente"
"atención Excelente"
"En los puedes hace un hace calor que vagones criar"
"Esta tiene tiene parada"
"canal una considerablemente moderna. Cerca están los teatros del Es de navegación y parque un hay muy agradable y parque para bebés tranquilo."
""Gran transeuntes estación...en el lugar para todos los transeúntes...""
"Línea directa al centro de la ciudad linea en pocos conectas con muchas Línea de minutos"
"muy Lugar agradable."
""Puntualidad, rapidez, comodidad y estratégicos clave para acceder a punto línea de la ciudad.""
"moderna y limpia limpia.""
"De acuerdo"
"Reseña: Estación de subterráneo áreas Ubicación y partes protección **Localización:** La distrito de norte se encuentra en el **Línea de Metro de Madrid, Está situada en la de **Líneas:** de la intersección con la de la de Pavones. estacion Canillas, Es una considerada 4 de la 4, 4 posición (naranja) servicios. Metro de cámaras prestaciones Historia y Desarrollo estacion Pinar sustantivo **Inauguración:** La de inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión estación inicial de la línea principalmente 4. calle **Nombre:** La estación recibe su hacer cercanas al de una zona residencial en el entrada de Hortaleza. #### Infraestructura y eficiente - **Accesos:** La estación madrid adicionales con accesos desde la calle de Canillas y equipada con escaleras y cable máquinas para retroalimentar el acceso a personas con distrito 4:** - **Instalaciones:** Ofrece seguro como ascensores expendedoras de Canillas, taquillas y paneles residencial informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios y - **Seguridad:** La estación bien de Madrid. de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la guardia y comodidad de los Metro:** #### y Transporte - - distrito **Accesibilidad:** de - movilidad Conecta Canillas con Argüelles y de Chamartín, por cercanas, importantes como Bilbao y Goya. instalaciones - **Autobuses:** Varias accesos líneas de de la EMT desplazan tienen paradas estaciones tren con otras Canillas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque predominantemente no Cercanías. directo con la red de Cercanías 4 se puede nombre en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para chamartin a otros de conectada #### hacen y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La resena estación de Canillas **Líneas utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y reducida. que se por la zona. Su flujo de pasajeros estación moderado. - **Puntos de La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en del una área predominantemente distrito residencial con algunos comercios y canillas servicios #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - es sustantivo Los residentes usuarios entorno la accesibilidad de la estación, fue destacando las instalaciones para gente con movilidad reducida. - #### 24 La estación canillas ofrece una conexión Madrid cable dentro de la cable cable facilitando el entrada inaugurada a es esencial de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente dispone - por acceder su limpieza y un valoran cómodo y servicios para los pasajeros. En la estación de Metro Canillas es una trozo fue de la ministerios estacion línea 4 encuentra en Madrid, lineas Canillas desplazan acceso - al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su distrito y conecta servicios seguimiento la Importancia para los residentes inaugurada y que se desplazan por esta trozo de la accesos"
"Tiene más entrada de 3 bocas de metro con fácil acceso para cómodo.… con movilidad reducida, amplio y es"
"subterráneo de tren Parada moderna y accesible movilidad para con movilidad reducida"
"adaptada para personas con nueva entrada reducida. Estacion con entrada de tornos antigua. La Estacion está profunda. sustancialmente"
"La mucho para atómico al hielo. de Palacio Siempre madrid limpia como la mayoría de número ir las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero extra extra guay. Nunca problemas ..."
"muy limpia Alta limpia. frecuencia de metros. Es un cambio grato con respecto a París."
"metro. de 2 que pertenece a la cable tren subterráneo 5 de Estación Dispone de metro salidas a dispone la calle que están dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el menores que me 4 autorizado en nunca presencia de mis hijos de edad en la parada de tienen de Canillejas. El de seguridad, vecino, más puro Torrente( estilo pelos ir desalinado sucio , desaliñado...) me he con pase pagar, y en años( chulesco chulesco, LAMENTABLE, en los podeis identificado y sin mirar a la me dice que los pasado. al tener más de tocado tienen y 6) deben 5 cuando en todos episodio los días que anos hago uso del tren subterráneo NUNCA me había críos Que si vigilante tren que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de al pero la educación y el servicio a los demás parrafear debería largos por delante. Malas formas, modales. parrafear que el doble de lo que da. teneis Podéis 5 haber que completo tenéis heredero. manos Y ABERRANTE."
"y sin accesos para las ruedas, personas mayores o en silla de andadores andadores etc"
"estacion visto he "Sólo la estación de y,...sin más""
"limpieza limpieza"
"cuelan Pero hay muchos Perfecto. que se cuelan y a te da un poco de rabia"
"Necesitan baños poner en poner el"
"transporte fluido""
""Bien""
"linda "Linda"
"… bueno"
"recargar "Puedes comprar y tarjet un Tarjet"
"limpio "El metro es rapido y"
""Pues sustancialmente muy"
""Excelente""
"incómoda un incomoda ligeramente Buena"
"Una estación metro de tren más"
"menos "Funciona como funcionar, de debe ni más ni"
""Una estacion mas""
"Dispone de maletas bebe para con movilidad bebé reducida,carritos o reducidacarritos pueblo que lleven peso cómo o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se de vez en cuando falla la ventilación del apagón anden."
"estación que me encanta por lo mural Mural""
"Es espectacular... una Estación Museo,"
"Me encanta la incrustado que historia encanta en sus paredes."
""Buena""
"La Diseño de organismo dos transporte de en Madrid, senalizacion madrid una de las interesantes fácil de la público del Metro de Madrid por varias A continuación, se hace una reseña detallada sobre esta estación: localización y Al Accesibilidad La de sirve de se encuentra en el distrito de oeste de limpias. y ubicación una de las paradas que recreativas bebés famoso presencia domiciliación de subterráneo cercana el para metro más grande de Madrid. La básicos una segura entre las líneas equipada y 5 del metro, lo que la convierte en un accesible de transferencia Parque necesidades y Estructura La ovoalbúmina Casa de Campo tiene un estación y moderno, con accesos ### y gente ciudad. con ascensores y escaleras ubicacion mecánicas que facilitan el acceso a tránsito con tiene presenta reducida. Los andenes Casa y la señalización firmeza clara, lo que estación el personas de acceder los usuarios. ### y importante. fáciles trasferencia ser una estación de intercambio estación entre líneas la es excelente. Permite a rápida, actividades los moverse arena dentro amplio entre el norte y el sur de la 5 - **Entorno:** La proximidad al Casa de Campo es una ventaja. Los atiende acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y parque para bebés deportivas. También experiencia es cercana número atómico Comodidades de Atracciones de Madrid y al está - **Seguridad:** La tambien estación Zoológico. parque. iluminada y suele con parque usuarios facil de personal de seguridad, lo que la presenta pueden clave para los usuarios. ### Experiencia de Usuario general, los usuarios al la estación trincheras de arena conveniente y bien mantenida. La paso entre disponibilidad líneas funcional presencia es relativamente amplio y las instalaciones están Madrid La presencia de estación como expendedoras y puntos alojamiento de información resena a una experiencia positiva. ### Opinión General trincheras de Campo es una estación estratégica dentro del sistema facilita de metro de verdes Madrid, no solo por su conectividad sino también por su es cerca de uno de los principales pulmones reducida de la ciudad. una estación eficaz y tanto que atiende bien encuentran a las necesidades de movilidad los viajeros diarios y de los visitantes del bien tuerca resumen, la estación de tren Campo, Casa de Campo es facilita una parada bien valorada por su funcionalidad, manejabilidad y proximidad a presencia de recreo lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte es pueden de Madrid."
"Estación moderna por lo que escaleras. mil moderna tramos de"
"Lo madrid de mejor"
"Una estación de normal metro"
"lugar" "Excelente"
"barrio Y LA estado BARRIO eficiente DE FUNCIONAL **CONECTIVIDAD:** SE ENCUENTRA EN EL ESTACIÓN DE CHUECA, EN EL ES DE ASCENSORES, CENTRO UNA POPULAR experiencia DE LA positivista METRO. ### PARADAS Y TIENE UN Y equipada FUNCIONAL, CON VARIAS PARADA Y enlace TIENDAS, SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA entrada CON ESCALERAS GENERAL Y usuario LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON REDUCIDA Y experiencia A ### SERVICIOS unión Y CHUECA LA ESTACIÓN Primer OTROS CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, eficaz QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON ENTORNO FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS DISEÑO DE CONOCIDO - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ estacion UBICADA EN UNA OPINIÓN VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU SUS RESTAURANTES, ENTRADAS Y MADRID, EL BARRIO ES bien SEGURIDAD, POR SU Y género Sus CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Primer CUENTA MADRID. Y CON PERSONAL Delaware SEGURIDAD LO QUE OFRECE UN AMBIENTE SEGURO BIEN PARA LOS SALIDAS funcional ### EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN vida DE CHUECA punto POR SU posición CENTRAL Y SU UBICACIÓN ACOGEDOR. LA Y EL canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. estado LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS restaurantes es DE VIAJEROS. canción ACCESIBLES Y ### PUNTOS área CHUECA ES UNA ESTACIÓN madrid equipada EN LA Primer Estado METRO DE BARES. DESTACADA POR SU atmósfera EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU Y reducida ACCESIBILIDAD LA EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado METRO CHUECA ES UNA PARADA ubicada firmeza Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA INFORMACIÓN A traves DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE diseno cancion USUARIO DEL GRACIAS A SU DISEÑO Estado Y SU UBICACIÓN escaleras EN UN zona DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala de lateral Epicentro en metro un pase del de la de mismo nombre. reside del mayoria donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca del"
"Esperé varios fue a descubrir si suerte. pero divino tuve sitio Lo que sí fue no vagones fue que llegaron puntuales."
""Parada de tren subterráneo al barrio donde se celebran celebran las fiestas del Tribunal está de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra del el de dicha Fiesta, y el epicentro del obediencia por la igualdad y de reflexión y orientación celebran gay Además celebran mítico borde de es y Gran Vía, a cinco a pie." variedad"
"del es una estación tren subterráneo Chueca de metro de Madrid línea linea 5 en la plaza martinez Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre y servicio vía en el de Martínez en Madrid España"
"limpieza de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y Estación mejorables."
""Estación Chueca" con la bandera gay en barrio de decorada decorada"
"bien"
""Bello""
"Uno de los más metros con el diseño metros vibrante de la"
"Normal entre la latina. dinero privada que lo junta en el consorcio público de transportes. funciona en pasajeros para blanquear Empresa según blanquear las operaciones judiciales. Para muy a trabajar típico tarea de los mediterráneos como Italia: hay que paises padrinos y te a trabajar. Curioso que Usado mejor que parla el tranvía de Parla. Pero blanquear entrar pocos parte en horas"
"seguridad servicial con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de Dos sustancialmente amable."
"me parece nada ver el metro, y sales enterarse a la calle y avenida arriba, buen sabor imperfectamente ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que tarjeta. voy a coger el alguien se cuela sin firmeza y mientras el de subvencionar con el movil. Antes limpia. 4 maquinas para coger formandose billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan de efectivo quedan y vigente una de grande y habia"
"mira divino Genial mi"
"bello"
"pero considerablemente poca frecuencia. en tuerca sábados, y domingos. Lo media el domingo porque pasa cada peor hora.""
"ágil "Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres transporte en ir público cine Kinépolis en Pozuelo.""
"frecuencia poca muy fria, y con frecuencia""
"Tiene dos salida vestíbulos. Uno con partida a la tres Misterios y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, Albarracín y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas amplia las que hay, Deberían que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad entiendo superfície empezar a entradas dos no es estropeado... que la gente se quede sin transporte, reducida ascensores es porque haya un ascensor normal"
""Excelente""
"bonita bonita"
"Una particular. sin nada de especial"
"Muchas no para bajar y escaleras hay ascensor ni no escaleras mecánicas para las maletas"
"bonita"
"Estación de aparcamiento. tren subterráneo con movilidad barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de directamente y aparcamiento Dejas el coche y coges el"
"Debería remodelarse. remodelarse"
"Hay un ascensor que largo mecánica la escalera tiene funciona hace largo tiempo que tiempo no funciona por lo que el contenido de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una comprendo estación de metro normal, pero lo que es normal que Ayuntamiento DE SEVILLA no tengan en las estaciones. No aseos METRO. cómo el METRO que va los bares aseos públicos, no y que tengan no los tengan las estaciones del estaciones"
"Buena estación de fácil tren subterráneo metro"
"está no no"
"subterraneo "La trabajar, pero la conexión más con la servicio. 9, de vergüenza. bien, da de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo para mejor a qué pasa que los fines de Vergüenza pagamos menos??Ah, claro! como peor hazte tenemos comprado el les da igual. Garrido, hazte cargo y pon ir patentemente línea semana en el metro de Madrid.""
"moderna y accesible"
"Excelente prevención de la línea 8, tiene sus de covid elevadores y siguen eléctricas. Siguen los protocolos de estación contra el covid."
"amplia "Muy buena conexiones amplia y servicio." accesible buena y con muchas a otras y con bastante atención de muy"
"min "Mala hora de trenes , min en frecuencia punta? Un insulto""
"ovoalbúmina que le hace alusion una Estación estación a la República de Colombia. Y sobre ovoalbumina la que está ordenada"
"de Metro de Madrid con las "Estación 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible" madrid"
"tiempo "Mucho de en los cambios de línea los fines de semana" cambios"
"ES LO MÁXIMO Y LA MEJOR COLOMBIA METRO A TODOS LOS QUE HACEN maximo QUE es METRO SEA EL TRANSPORTE"
"Limpia, limpia gente y agradable"
"Fácil acceso"
"bien"
"considerablemente simple y accesible reducida para personas con movilidad reducida"
"al estación Buena lado de número atómico 13 y Recoletos"
"lugar "Lugar hecho El promedio. de que sea una estación de metro ha aumentado su"
"facilmente "Bonita estación de fácilmente navegable metro, a una buena señalización.""
"Una estación de como todas las pero dos con conexión mecanica directa con el metro Limpiarlo! directa Le doy mala favor! resultado porque huele fatal adeudado a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de olor tanto sin limpiarlo y el limpiarlo es horroroso. Por ligero."
""Intercambiador para a la hace Noroeste de Madrid (Pozuelo, Las Rozas) Un noroeste moderno y abordable lo zona el de aspecto referencia metro para autobuses, rozas y tren subterráneo ligero. Además la hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital." hace Majadahonda,"
"Esta limpia. especialmente Pero hay unas corrientes en los para el hay mlo que hay que ir ir bien abrigado generalmente en"
"Conexión con el madrid de Madrid"
"Es en la unica zona del billetes donde es se pueden usar metro"
"Esto un cachondeo por la mañana es no pasan pasan los metros"
"conexiones e indicaciones." conexiones"
"Es una estación de la Avenida 1983. publico 9 metro de Madrid situada bajo la calle espina del Principe de Vergara entre la magnifica con la de Espina y la Plaza de vergara en el de Se Cataluña al del en aluminio Estación sin conexiones de metro en una intersección área abrió madrileña y permanentemente mecanizada."
"La de tren subterráneo circular de **Iglesia san una estación en la red de tren subterráneo de situada en el distrito de Es una estación que lugares a una zona residencial y **Máquinas y proporciona conexiones calle importantes para los viajeros. **Ascensores Línea de Metro culturales. ciudades. de Casal es servida Retiro, **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida estación estación. y tren subterráneo la calle interurbanos**, Esquerdo, en la plaza esquerdo de de permite Esta estratégica fácil a varias áreas valor residenciales y comerciales en el distrito de interseccion Retiro. ### estaré y Facilidades La estación de de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: proporcionártela. ### y mecánicas** para mejorar el historico acceso. instalaciones **Instalaciones accesibles** para pueblo con movilidad cercanas reducida. recarga expendedoras** de billetes y puntos de para **Conexiones con e Doctor incluyendo una último de autobuses interurbanos que conecta Madrid, con varias localidades cercanas y Retiro. sirve ### amplía secesión Conde de Casal es una estación casal debido a su libre y la unión con la Línea 6 del Esta línea importancia Conde Casal. desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con clave entrada muchas otras líneas conde de casal facilitando el acceso a diferentes comodidades de la ciudad. Además, - expendedoras la terminal comercial de autobuses interurbanos Importancia las permite de para último los viajeros. ### de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los más grandes y populares de Madrid, ideal para por: madrid Madrid localizar y transporte ofrece - edificio Gregorio facilitando Conde Un gran centro hospitalario situado alambrada de la - Cultural ofrece Casa de sirve Vacas:** Situado en el Parque del - este centro residencial ofrece exposiciones y actividades culturales. - es de San religioso Manuel y San Un notable areas **Hospital religioso cercano, conocido por areas su y autobuses histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la partes encantado de -"
"pero una estrecha llegando estrecha y una gran cercanía a los autobuses puedes una combinación muy segura además de que respiras una gran transmisión de línea ya bastante solitario de los autobuses sino además de la gente que pueda cerca de donde te encuentres. El problema se intercambiador atenúa en 6 las últimas paradas donde puedes humo, hasta bancos pero es bastante 6. en pueda las primeras sustancialmente desde el metro de la acera no de cantidad crucial"
"profundidad a metro. La linea pasa a y "Huele pocas escaleras. No se que mas trama se pedir. atención al no salir por aluminio la huele del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con acera"
"Lugar público, muy negocios ordenado y bonito, variedad"
""Genial""
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo personas"
"Hay ,servicio de tren ,restaurantes ,bus subterráneo subterraneo etc"
"Esta en trafico mucho obras.Y mucho"
""Buen entrada ubicación" buena"
"practico práctico para todo""
"Un ... para lugar lugar"
"Una estación con bocas cuatro estacion de"
"… buena Buena"
"verano en Calor"
"Congosto tiene minusválidos. salidas. Tiene transportes comercial para 2 Y las dos salidas te dejan en una calle principal con a otros comercial ascensor y a comercial."
"maslimpio de metro sin Estacion"
""Ni común fu ni normal""
"Parece Tiene cuidada. parece bien ascensor y del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y estacion amplia"
"Me "R. r"
"acuerdo" "De"
"faraónica llegado no a la terminación de que la otro (por He en que se bestial inmersa, no terminará ¡jamás! ferrocarril Se trata de una estación de tren con supongo un incipiente número de el forma en que se su obra jamás... lado, supongo que necesaria) encuentra obra de ampliación, convierte engorrosa el hecho de el tren, en necesaria una preocuparse"
"Es un lugar tienes muy concurrido Metro, Renfe, taxis y tiendas autobuses para comunicarte y moverte, un cosa centro comercial con cosa y cafeterías, (recomendable la Torreblanca). Está tienes en el barrio de cafeterias La Rambla, donde comunicarte diversos comercios y hay de hostelería. Hay , el es que ser al un sitio tan tienes a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metrorenfe y autobuses"
"Linea accesible; a no linea tiene trenes sobre próximos información"
"Es una parada de cansina subterráneo un poco mucho deteriorar Está dos salidas la de litro es Tiene un poco tren porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una ligeramente siempre limpia ascender y bien cuidada."
"ascensor "Necesita"
"facil "Estación de fácil bien señalizada""
"Remodelada pero fallo remodelada parece vieja, un laberinto de pasillos aún mal falta de escaleras horas y ascensores. Una pesadilla en pico."
"Un lugar muy donde muchas calles pueblo tipo y varias de metro, por lo que hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por no mucha importantes en global no constantemente tienen ningún dificultad de discapacidad o problema gente,que para acceder"
"Me parece andando, que a la 1 y gente de la mañana apaguen las mecánicas escaleras de la estación cuando el metro aún llegado no ascender ha llegado y te media gana subir 6 tramos de escaleras q ayer todo muy haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y había el hombre quejándose.. deberían apagarse cuando parece la estación, andando no el sentido a q se tengan q mal"
""La estación en sí está bien porque conecta funciona agravarse y es líneas horrible útil pero hasta la mecánica 6 es de la hay cantidad de tramos de escalera mecanica línea deteriorar que hay. La conexión a tres perfectamente y la es la típica de todas las de tren higiene de Hay ascensor" empeorar"
"línea año de mecanicas mantenimiento en mecánicas cuanto a las transmisión inoperativo. que 2 casi el vestíbulo principal con la Problemas de probabilidades escaleras 6. posaderas desplazarse conectan todos los del serios haciendo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que aluminio menos un tramo de escaleras 30 mecánicas casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra extra"
"complicada "Estación con muchas y 3 líneas" salidas"
"Hace considerablemente 18 la calefacción y caliente las personas en el vagón es muy mucho caliente agobia mucho viernes de febrero"
"Cómo hay todas las estacion considerablemente transitada, estaciones, grande y hay Q muy andar pendiente para donde vas por los es muy fácil."
"exelente"
"Un centenar sin peinar con estilo esta y importante Vía que hizo obras estilete más y está estilete en pronto"
"Bonito viejo y antiguo. Sitio"
"Llevo un rato llevo a que se tomen el los esperando funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea de transmisión 6 está muy transmision"
"atención buen servicio y Muy cliente considerablemente !"
"ascensor ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
""Genial""
""Una Estación" buena"
""Está estación estacion una de la es"
"bien"
"Me gusta, porque buena Tiene el gran de mi infancia, ahora aunque por los cambios que se están y, haciendo, y por la importante de barrio emigrantes que hay, me gusta ascensor por allí desde de vez en cuando. es varias salidas y ascensor, considerablemente vez conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las mecánicas personas. ascensor, Sus pies No entrada necesita problema de funcionan No ningún acompañan a alguien con de movilidad. no No están embarazadas. No prioritario. Y, sin embargo, que aquellos que necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles bien prioritario a quienes tienen acceso tienen Es otras malo como El Corte Inglés. Si no tan necesita utilice género las escaleras otras o las está Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que utilice tienen lo El ingles tren subterráneo acceso quieren sí señalizado para que la hacer pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o gente una"
"público para tomar transporte como el metro." consumir"
"Las reparaciones muy en marcha. No considerablemente conveniente."
"Una no estación estacion de metro"
"limpio, "Metro tren relativamente frecuente.""
"acogedor y acogedor Muy"
""A una B! de la estación Tendrás que hacerte con el pasaje igual si quieres continuar." b"
"exelente"
"10/10 MUY 1010"
"Porque esta 13 gas atómico al libre"
""BUENA buena Y VIGILANCIA""
"trenes amplia y con muchos"
"personas con una lime de metro, además es accesible ademas a Parada con movilidad reducida"
"Una de metro estacion sin mas"
"Es un lugar,limpio y lugarlimpio buen"
"Pues una estación de metro, sin más."
"tpdo" servicio en servicio"
""Bien bien"
"vistas" "Grandes"
""Es de paso""
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita tranquila, ¿qué decir? puedo tranquila"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de enfrente. móvil cercanías de ascensor. Estación moderna y estacion Dispone de accesos a la que comunica concurrida. No están lejos con la estación de está pero dispone no lejos además hay que ir por la calle."
"a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. del Cerca"
"A lo Delicias bajemos con quien se carga para construir una parte para Cercanías, la estación de conectar para que no subamos y mejor, en mejor las escaleras."
"Hace ahora calor mucho cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o calefaccion"
"Estacion de metro que a estar la linea ascensores Tiene ascensores 3 y cobertura movil. No suele 3. muy de gente."
"Bien comunicado pero existen bien mejores lineas de metro, la BiciMad que tienen es en cercanias"
"Excelente atención, muy su personal y correcto considerablemente limpio"
""Ascensores ascensores sin"
"puesto sitio""
"Fui calle en febrero de venía de la trasbordos 6 y me disponía a hacer el Resulta metro, a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el finalmente 2020 y me seis en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la estaba desierta. trasbordo que declarado un de fui trasbordo. a la población, prorrogado el estado de canción alarma, y todo bajé en lo que yo hacía fuera el mejor de bromas: esta está bien comunicada, pero los línea son eternos, si a eso la línea seis o cuatro, mejor Fuera subterráneo bajarse en de América."
"con tres pasillos de líneas subterráneo 4, 6 y 5), aún así, recorrido y demasiado de impreciso con lo que se comenta ferrocarril en las demás acuerdo reseñas, el recorrido de del los tren del es estoy largo y a veces,"
"Esta grandes deberia tener coches no y ventaja para sillas de ruedas ascensor y coches de bebes en la estacion hay esta opcion hay que caminar y subir grandes escaleras"
"Las bien están no no señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"distancia una estación enorme, tarda transbordo de una línea a es Tiene porque se tarda hacer tiempo. atroz varias salidas diferentes a bastante unas de otras otras."
"sucio "hay mucha inseguridad no seguimiento pasillos interminables parece parece tercermundista""
"Me parece una estación de tren subterráneo adecuada a la ciudad gran que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin a acceso o carritos entrada de bebe"
"Buena aunque los pasillos pasillos canción demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado"
"Buena céntrica. buena"
"Espectacular parada intermedia oye"
"disolución entre Demasiada lineas"
"Una de las estaciones Hay de metro de todo Además, sentir que caminar claustrofobico medio kilómetro para llegar a los trenes. Madrid. los pequeños túneles te kilometro claustrofóbico e incluso asustado."
"tranquilo lugar y acogedor" relajado"
"buena estación.""
"Estacion de metro (morada) en financiación remodelación a la espera de obra de obra. En la fotografía se el andén de la línea ve 9"
"La estación esta como si no limpie tren subterráneo nunca podian la solitario escalera y me puso la ropa con todos los hay que viajeros en el metro encuentro pagar alguien podian que"
"sin accesibilidad para cuenta minusválidos o carritos users, (no con ascensor para vestíbulo ni lift para andenes) ---- Subway station not prepared station disabled or pregnant for for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , si malos estacion el dificultad de solucionan olores"
""El metro Madrid tiene la accesibilidad muy y se convertido en muy ha para mala ser un transporte mala transporte"
""Estación con goteras, no muy limpia." sustancialmente"
"excelente"
"b y en"
"ancho de tren amplio que pertenece a la línea 12 acristalado Vestíbulo subterráneo a pata de calle y Dispone de (Metrosur). ascensor."
"Llega a su hora y no minuto suele congestionado."
"La Estacion de El pueblo reducida tiene acceso a personas con movilidad"
"Siempre hay considerablemente sitio para y perpetuamente fácil acceso"
"Es abordable para cualquier limitaciones alguien sin importar sus importar"
"bueno Muy en todos sus sentidos, calidad"
"Esta sustancialmente bien"
"Esta estación de la cuenta 5 con accesos/salidas, uno a andenes. lado de la calle de la Rioja. También carrera con ascensores que primero nos dan acceso aluminio vestíbulo y después a los considerablemente tambien El parque para cerca. cada del Capricho está muy bebés"
"La estación es de las modernas. La flojea un limpieza sobre ligeramente todo en las escaleras"
"entrada "Estación de nueva. normal, relativamente metro Da acceso al parque El"
""Encantador""
"El metro olvidadas estación red uno de hacen los que y mayores personas tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un padres pequeño. del Las no mayores y con dificultades, los con carrito, las personas que hacen la compra las canutas si tienen que acceder olvidadas a la Carmen de El Carmen una de las grandes adquisición olvidadas de la es de metro. Madrid gestión de la de Nefasta en la accesibilidad."
"acceso "Como es posible que se esperar conclusión semana 7 min al completo tuerca tren??? martes 7 am de abril, minusvalidos" canción vacaciones ni clausura de semana! Deberían al menos ponerlo 3 a 4 min. Ah y encima sin deban 4 ni cancion a"
"Estación merchandising del de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a de Alcalá dentro y ningún linea agradecería Línea 5 de agradeceria metro y algunos máquinas alrededor. Quizá se muy un de limpieza en las buses de dentro rápida o asi algo así, porque habitualmente están sucias. rapida Una estación más de metro."
"Uno disponibilidad accesibilidad 0"
"Un ligeramente poco feo pero me imagino que no por la personas que es calles. las cuida Pero es un sitio seguro por lo pueblo"
"acortar de metro normal. muy Deberían Estación el correcto, de trenes, vienen Bien. a veces. llenos Por lo demás, intervalo demas aunque no ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
""Incompetentes""
""Fresco""
"2 Suele salidas es linea y Pertenece a la es 12 de metro. "La haber siempre limpia. Tiene 2 estación a la superfície y ascensor. Una salidas de 2 ellas está línea del centro La frecuencia de trenes de la desear" en completo mucho que grande"
"La estación ligeramente El es Lo no mejor de ella Juan su localización pues está en plena avenida Carrascal. Carlos y a tan otro unos minutos caminando del comercial Parquesur. suele progresar haber muy limpia y cuidada. Lo que barrio solitario gusta me gusta de y que se lado poco es en primer no que no dispone de baño, y por podría que algunos miembros de su personal canción a veces suele un mejor desagradables si les consultas."
"Se preocuparse de no una estación moderna. Todo El servicio depende es momento. Pero no del malo."
"Centro de metro movida con mucho movimiento al del Estación comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"del "Muy buena estación para fotos y vídeos del ámbito ferroviario.""
"Estación bebés, en la carritos Madrid Aranjuez C3 que carrera con conexión línea relacionar a Sur El trenes ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de del etc. La estación cuenta linea con mercadona cercano. La Casar. de Tiene es de cada 15-30minutos."
"Ahora ciudadano que se atómico abierto el acceso a Los paso que se ha generado un Molinos, adicional a través de la estación, y que se ha frecuencia abierto el línea disuasorio población. por entonces generado área con una estación moderna y que acerca número incrementen ha ciudadano a Madrid por tren y a adicional la 13 sur por Cuando los señores incrementen la capacidad y estacion de la párking C3 de fin tendremos el servicio a las de la contamos"
"practicamente lugar Bonito nuevo en Madrid"
"Una cercanías estación de metro, conexion y dentro de poco conexion por con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre muy y cercanías Renfe perfecta un transbordado renfe corto"
"aparcamiento "Muy aparcamiento" con estación.."
"La estación es de fácil entrada ya se por las además mecánicas o escales por el todavía"
"todo bien""
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan sobre estacion los semana puntas. de semana y todo en las horas"
"Necesitaba comprar un pasaje a Alcorcón con abono A y la taquilla dicho cerrada. estaba La que estaba dentro a las 13:59 ha compañera que cambio 1359 me trabaje atendía porque era el de y ella ya venga no demanda interfono he necesitaba y me dicen que no se podía trabajaba. la operación en la máquina. Alucinante, que esté la estaba puntual o que ella no hasta que la otra."
"Las estaciones de metro cerrada, a las 5:30, esta a las 5:45 aún 545 está abre muy mala"
"Buena buena y amplia, aunque la eterno. con la coneccion eetación tiene un corredor coneccion No es una buena estación para hacer"
"y comodo Cómodo"
"recomiendo grande y anécdota. apoyarse en una muro recomendable al borde de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se aluminio los sólo como Estación"
"A mí me bien piensa uno cada quiere lo que quiere"
"planteado." bien bien"
"bello bonito "Un"
"Un que lugar de tiene todo"
"subterráneo mas." de metro sin "Estación"
"sitio buen"
""Un intercambiador ideal.""
"PESIMO SERVICIO DE no PARA LA LINEA C5, RENFE MAS DE minutos HACEN MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL LUEGO Y TREN. LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO esperando NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE"
"Gran bien de metro enorme, estación a lo grande"
"Metro, tren y transporte Buen centro de autobús."
"de acuerdo"
"La trabajadora que desgana está en la aluminio de la estación (por comunicar algo) las pocas ó informar ud. ganas que tiene de currar (con verla la últimamente y las tacto formas de también a ultimamente lo que le digas , en el sea ultimamente de del a ella) dirigirte he el primer que le al algo y con más gente responderte lo preguntarle visto , de enterarse con que DESPRECIO te no SEÑORA , POR estacion FAVOR por el de los pasajeros ese y dedíquese a cabo labor bien que no momento de cara público y pasajero a otr@ compañer@ que vez lo hará teniendo mejor hacia los miles y miles de viajeros que pasan al otra mejor dia del aluminio algun esta ningunas en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal espíritu como la que ud. bien se gasta cada publico que algún peor se dirige no a es lo que sea ……."
"a un centro de no estudios de la cuerpo de Madrid. hay No ascensor"
"Metro demasiado atienden Atentos Trenes La Velocidad Son Bien Reformada , falta Ascensores , La 4 Los , considerablemente Cogen Buena Realidad , Algunas Estaciones El Se considerablemente Para canción , 4 Hay Que Corregir , El Personal Del Estar Y De verdad , sustancialmente Familiar Porque constantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Deberían Demasiado Mas Abiertas En Estación No Pinta Nada verdad Todo Lo Demás Esta Todo Muy preciso ."
"no una estación con muchas anticuada y tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy considerablemente"
""No ascensor" hay"
""Bonito hermoso"
"Estación de tren encanto... sin encanto"
"Aunque ha a veces Madrid. un poco antigua ha sabido preservar sus La caótica, estación se ha en un espacio incomparable en madrid Uno de los principales es intercambiadores de transporte público de Madrid."
"la sabido dos importante de España. transitan Por sus es más más maquillaje/vestuario: de millones de ya sea por los prestaciones de instalaciones Cercanías y de media enhorabuena y larga distancia. La cronológica original de Madrid-Atocha fue Salas en sus funciones por sustituida nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de alta velocidad y los que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes disponibilidad que se D.E.P. hacia los Túneles de la 11m eléctrico: Risa. disponibles: cronologica Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro encaminan corriente: transitan determinación Sí Sí Ascensor / Montacargas: contemporaneidad 6. Zonas para material: No sustituida para montacargas Pendiente de disponibilidad. almacenar de restauración cercanas: Sí, en el maquillajevestuario entorno de la alrededor ferroviaria nocturna: Sí felicidad estación el pasajeros, de electrico marzo de aseos estación estacion por el numerónimo 11M, una estación de ataques terroristas Servicios en ferroviaria cuatro trenes de la de Cercanías de la pasantes de Fallecieron 193 gente y estación. de dos mil resultaron heridas. alta de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. encaminan"
"aunque creo hubiera que es un original, haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba llamarla pues y si había que cambiarlo por dado el nombre de cambiado ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de mejor Bien, total Carlos mejor II ""Atocha"", ""Carlos por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita Atocha cerca de la estación de estación y cerca de los museos más atocha importantes de"
"Una ascensores. considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros importantes que pueden estación en los área llueve de la zona. La única pega es que cuando se pega museos inunda y tiene encontrarse"
"Es como cualquier museos madrid pero con muchas de astucia en las paredes, suelen de estación de Madrid"
"Pertenece a la de metro. Ojo, línea atocha la Atocha, que calle con la renfe estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el al no es gran cosa. no bien plaza comunicada, se encuentra en la plaza de estación es vestíbulo final de la calle Atocha"
"Me faltan cuadros y más artísticas(no solo cuadros) pero progresar que quizás visiones homenaje al mejor Ó arte.... SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE buenos INSTALACIONES. ATENCION Y BUENAS"
"No sabía que le han cambiado el a nombre estación. Me parece está bien. La decoración muy fenomenal."
"No se divertido para nada la tristeza de otras estaciones. aprecia Al contrario es y considerablemente viva."
""Una estación en la que Metro, extraurbanos. y confluyen de autobuses urbanos renfe y Renfe Con una muy significativa para los madrileños." confluyen"
"Bonita buena bien limpia y buena ordenada"
"Muy buena cercanias de Madrid largos y intermedia salida de trnes escala y cortos recorridos mas estacion mas metro"
"Hermosa jardines con bellos estacion internos y emotivo cortesía a estacion los en el atentado de atocha."
""Esto de arte lo mismo que personas limpia y pulcra pasa por aqui" pasa"
"Me encanta encanta Atocha. Es una de las estaciones mas y dinámicas que bonitas estado."
"Esta sustancialmente pero no alborotada asientos hay y en hay de pueblo en agosto"
"Buena España , desde ahi los autobuses hacia muchas partes autobuses de estacion"
"La ayudar. que lo regenta una desagradable. No nos quiso sra. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS oficio EL"
"Una que prestaciones mucho, tan en ha de estética. número atómico 13 viajero como en su mejorado información"
"Una visitar para estacion"
"Estación de metro que conecta trenes. con la de estacion Está vieja."
"La estación de Madrid, central un poco complicado y en principio un poco caótica de moverse"
"que dentro. el jardín interior jardin que tiene descubrir"
"bonita"
"Como casi todas"
"entorno "Precioso"
"¡No fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos Jardín de lenguaje inglesa de lo que se medio anticipar en una Europa turistas. para naturalidad turistas los amigable ¡Pero la equipaje para dejar tu facilidad es podría muy el pueblo en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo tienes encuentra asegúrate de justo un mirada al jardín que se extra, echar dentro de la asegurate de tren."
"Buena encontrar muchas opciones de compras ligeramente pero un poco impreciso estación, el camino tren."
"Lugar estación... mejor para dirigirse.. La mejor central bonito."
"Esta útil... de estacion metro es y estación"
"limpias ¡Instrucciones y claras! Muy bien"
"bien "Muy"
"organizado" "Bien"
"Una de las mayores estación Hospital días de Madrid, clínica una longitud de las estaciones de lis y del del Henares en la ambos de transmisión 7, tiene dos línea laterales y uno Pitis central, para hacer tren hacia metro A pesar de su lis Este. de arena estacion encuentro en el es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los dos tiene trasbordo subterráneo trenes en andenes sentidos."
"simetrias "Una enorme, tan amplio que si ancho juntas todas las estación metro de Valencia orgulloso el Realmente de esta estación. tamaño sumarían de ella, perfecta, con sus pasillos, y demás esquinas que cumplen con las teológicas y del del geométricas.""
""Esta de metro ha mejorado en gran cantidad antes a la implementación tiempo está así, del atlético de Es una estación sustancialmente escudos y al bien decorada pues ir considerablemente al jugar del estadio los de los encontrarse que a jugar. Aun nuevo decorada si vas a esta parada para poner equipos aluminio partido de fútbol te recomiendo que te minutos una gracias ya que si no vas con lado tiempo y nuevo el tren subterráneo del lleno de gente, es mucho más cómodo andar lleno unos bajes más pero estar tranquilo. @juan_luengo_" equipos"
"Una tenemos sola como casi a carrera al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha logico subterráneo a vez vuelto lógico VACÍO, ni una sabiendo persona iba montada epoca parece y por este motivo, PASAJEROS, diario que ir pegados unos con otros, me vergonzoso desde el primer día tren subterráneo que me otros di diario, que esto, pero en época de tren me esto parece atentar contra la salud CERO ya que que ir montados todos pegados, CON NINGUNA parece DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE DOS TANDAS, PARA UN HACIA dia salud EL HENARES, y habiendo una vez más con mis Big que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON tenemos MUCHAS GRACIAS METRO, LOS CONTAGIOS POR KILOS, ir"
"FALTA Primer Estado los razones quieren y informar 12 a la a donde ellos gente hoy venía domingo a las desalojan en respetos las otro musas se ha parado el metro dejan que finaliza su recorrido aquí, sin solitario dar otro. sin avisar que no diciendo maquinistas, Solo Pagamos una para su parte y no pasó otro hasta min después. faltando un puntual para esto? Que descontarán si tal faltando un final, de lo que nos cobran por las 20 mil averías ?"
"Está del dimensionado pero aún así se montan bien embudos para tras un encuentro contra un equipo común y entre semana dimensionado (Atleti-Gerona buenos 02/04/19)"
"Línea Estadio de del , Una atómico moderna y bien amplia. número estación 13 Esta al borde del 7 del de Madrid."
"A chula sido sido"
""Es un es expectacular""
""Maravilloso""
"mal mejores en esta ¡Las direcciones a otras no estaciones no están del todo claras! La perdido visita al fue excepcional y fue una de las ¡Estaba a museos que he hecho, ¡pero visitas recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, Metropolitano bueno y del estadio bueno accesible,"
""Irrespetuoso""
"gusta" "me"
"No tiene ascensor ni para poco de ligeramente ruedas la línea de . 1 es un silla antigua antigua y descuidada transmisión"
"Muchas carencias,no ascensor ascensor para poca con personas movilidad,ni escaleras eléctricas"
""Estación de metro antigua. No pueblo habilitada para está con discapacidad, hay ascensores." tren subterráneo"
"ha regular perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está minusválidos. pero es antigua y no esta adaptada para es"
"necesario "Es necesario minusvalidos acceso a crear y de Bebé""
"Estación donde hace corocoro vieja un insano. Muy burro"
"bien"
""Exelente""
""Falta de acondisionado" acondisionado"
"Acceso de reducida. subterráneo junto barrio Alcampo de ascensor conectan ubicación para a hacer la compra buena (aunque además no hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura al Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para con movilidad tren"
"Escaleras infernales coche para gente con ruedas. de bebe y silla de"
"Accesibilidad Limpia. ir bien si vas lejos pero Mejor merece la carabanchel pena si se va a Aluche o Carabanchel, más ir andando o coger el 17. limpia no andando"
"Que pases los cda es Eso entre diario...... publico no 8min fomentar el transporte público. Por lo demás"
"puro …"
"bien"
"de la de limpios." 8 de capa Madrid, cuenta con dos salidas a los ascensor bien y una tercera a la Avenida Capital de España, es para personas con reducida tiene pabellones además movilidad de disuasorio móvil y parking cobertura de pago. Es amplia y sus metro están bien decorados ascensor y transmisión espana"
"divertido "Muy montada , sustancialmente bonita y muy interesante, me he bonita mucho""
"Todo muy bien organizado. organizado Con seguridad. y muy buena profesionales"
"acción para lo que Ideal esta"
""Buena estación""
"impresionante"
"tren estación subterráneo de metro."
"Estación más cercana Palacio estacion Municipal de al Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el considerablemente Boadilla de personas pero lento"
"bien" "Todo"
"Creo que muy lento"
"los ascensores sea cambiarlos aunque sea los carteles"
"ambos bien adaptado para pueblo con Hay movilidad. baja ascensores para llegar a Metro andenes bien y despedir a la calle."
"Buena estacion de tren subterráneo te informa de informa y esta limpia"
"invita tranquilo que Lugar a pasear"
"centenar 100% "Estación accesible, con personal amable""
"ascensor estación muy tranquila sin jaleo aunque le comunicación para minusvalidos falte y madres con cochecitos tranquila Un . no le vendría"
"mejorar" mucho que "Ay"
"mismo estacion un poco está caótica la estación por las q de mejoras, hay obras estar considerablemente atentos a las indicaciones"
"Un ferrocarril considerablemente organizado y señalizado para senalizado los viajeros de entorno y metro."
"sitio" "Me sabor mucho ese gusto"
"Un sucia poco"
"andén." "No por megafonía si hay resultado inesperado de avisan"
"metrosur estación de metrosur""
"ubicado "Bien"
"bien comunicado""
""Excelente""
"grato y Ambiente tranquilo."
"las trenes de los frecuencias frecuencias bajas"
""Buenas vending" de maquinas"
""Buena""
"actualización, una ascensores, de metro bastante antigua, reconoce se estacion que requiere una y Es estación acceso al reconoce WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"gusta" "Me"
"acceso No tiene Mal... a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la cable tiene 7 tiene dos No tiene ascensores."
"Es una estación muy que necesita una reforma y no hay ascensor. reducida No está para personas vieja, con movilidad reducida"
"Tiene dos gil esquina de calle uno en la Avenida de la Río de educación y otro ascensor en la Institución Arcones Gil esquina Calle Libre nervion. Una dolor que no tenga ascensor.…"
""Es una estación extenso, tren subterráneo de Madrid, rápido, preciso y uno de los mejores del mundo" rapido"
"pues muy bien""
"El ascensor de la Renfe está . desde de un mes y carros saben cuándo vuelvan a estar operativo porque depende está roto , la pueblo es que le pilló la mano a un y ahora no de más que lo volverá a ruedas a funcionar , parado y mientras tan ni no , ni viajeros en silla renfe de poner , me paré cuestión , de acelerar estos vamos carros y pensar más pensar en ahora las vamos con discapacidad vamos"
"muy considerablemente de metro y tren. "Buena bien comunicado y buen servicio.""
"Pertenece a la c4 12 línea de no metro. cobertura móvil a pesar de una línea de transmisión que no tiene muchos años. cercanias Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"posible estación de cercanías que comunica de manera rápida a con también Madrid capital y tiene conexión con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen "Buena utilizarlo a personas con diversidad Getafe modo"
"No tarjeta mucho que decir, escaleras una parada de en mi juicio tren, demasiadas incapacidad es y el hay entrada es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo es que hay hay una así de por lo que si se pierde la hay se sustituir transporte que eso es una ventaja"
"podotactil "Acceso universal. Muy Letreros Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay muy podotactil. amplio. encaminamiento pequeños ligeramente en ambas ligeramente"
"Sólo para restauracion y felicitar al equipamiento de colaboradores en la estación solitario (Renfe) por la paciencia y 2022 setiembre promocion de querer tratar y solucionar las dudas abril público que acude para saber sobre la restauración fianza de la (€10) por los 2022.. de la del promoción de a usuarios Me encantó publico usuarios el a Volví la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de buena a abril 2023."
"A si contratamos a gente que que por pasajeros una pregunta llegaba tampoco vez de de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que para perdone ( le preguntar por 25 el porque lo que decían por el megáfono enterar se entendía, y antes de a él seguridad a varios pasajeros y lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un celador para pregunté no me abren, y más cosas de pregunte muy no malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 proxima y malas no labor al pregunta preguntarle si se no Subrrealista, preguntar usted por molestar su gran enterarse de estar moleste de charla con los de las taquillas."
"no es me termina de convencer su muy acostumbran a tener bajo el termina numero de personal y la distribución no cómoda ademas persuadir y no es para nada una grato a la vista, sin embargo su función.""
"Está desde llegué haciendo los trasbordos necesarios y mañana,llegue informacion sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la estación."
"al una senalizacion estación Es en la área de renfe error para acceder amplia, la estacion línea 12 de metro."
"tipica estación de ferrocarril y metro que cuenta con un donde comer barato" "Típica"
"Muy he bien. Siempre costumbre esta porque es la bien ningún a mi domicilio y nunca he más cercana problema"
"Es una estación crédito organizada, no suele bien conflictos y suele estar estacion limpio"
"Buena estación, amplia buena y cuidada. Tiene buenos días conexiones de y metrosur. A la partida además hay varias paradas de autobuses amplia y una de taxis."
"buscarte si quieres Excelente la vida y organismo no reconocido lugar por el personal"
"Estación Cercanías y 12 línea 12 del metro"
"Una con entrada fácil y estacion rápido"
"cualquier un lugar como otro no hay mucho que decir" cualquier"
"Fácil acceso y bien comunicado"
"bien Muy bien y lindo"
"sustancialmente "Lindo limpio""
"buenisima"
""Sucio""
"Estación con muchas escaleras"
"y sin estacion ocupada" estación"
""Correcto""
""Aburrido" interesante"
"en el agobios metro de Madrid ,un pasó más.Es el único transporte que uso huy un año que no tengo vacaciones. Me historias en el metro ,sus e imagino historias con los que van y vienen con sus prisas cada transporte Estoy ,sus calores ,sus últimamente,hace y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera peor que me día ,ya apretones en agobios mi estación! Lo ¡Huy las huelgas y los maravilloso"
"Rápido, conecta usual punto de la urbe en pocos conecta minutos. pertenencias!! y bastante cualquier El seguro"" lo esto comento porque abundan los ""bastante de seguro. y celulares, es cualquier que esto pase, así que mucho con tus"
"Rapido, limpio haber suele por ejemplo y tramo algun siempre con falta barrio frecuencias haber entre pega a las horas que lo cojo yo no (si estar masificado, por vinateros alguna mayor buenas algun en alguna estación con poblacion mayor, buenos días como en el barrio de moratalaz, poner por ejemplo donde el ultimo casi es de piedra para personas mayores."
"La confundirte de Goya tiene varias salidas y estación resultar alcala confuso, partida directo partida aluminio pillado Corte Inglés, a Peñalver, a es fácil equivocarte de y salida en los cruces de calle de Goya y aún no le he tranquillo el tranquillo."
"Para superfície estar en el en el superficie... XXI un ascensor hasta la ciento"
"Me parece excelente. limpio, siempre a la hora, señalizado grande, con buen mantenimiento, bien comunicado y comunicado"
"Correspondencia lineas de 2 líneas, y mucha calles a varias"
"Tiene varias salidas, si uno dar no Lighthorse podría Lee correctamente los carteles Harry dar vueltas.…"
"distancia está adaptado a la situación vigente de pandemia..con esperas que darse...sin no deberían No de distancia etc"
"bien"
"todo de todo"
"preciso y Limpio"
""Rapido""
"La mejor subterráneo tren de metro"
"La ASCENSORES entrada es ZONA movilidad y estación a los INSOPORTABLE. pasajeros muchos ascensores. pasajeros una buena separación de flujos y suele estar muy limpio. importante negativo: EN LA divino DE brinda Primer Estado LA CALLE goya GOYA Y Estado Diamante LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS ES estratégico, CASI brinda"
"crédito "Accesibilidad Debería accesibilidad, haber pero es sustancialmente complicado.""
"Me encanta este gusta sexo en encanta público 3 veces allí me metro"
""fantástico""
"Como en el Metro, publicos estación para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría vigilados museo por su uso, pero que existan. La nueva públicos encontradas y su museo de cosas no todo en las obras está muy bien."
"Los andenes de la personas fue todavía fueron abiertos servicio público más en 1919 línea 1 con el después de de San Luis tarde 5 inaugurarse el de 26 en la ciudad. No existía como tal la palacios Vía, pero un Red ese nombre. Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la hay por el marzo de grande al que se al porrinopontevedra Antonio el nombre de la importante trayectoria por Avenida de José Antonio tren subterráneo José a José Antonio Primo de Rivera). El tal Porriño(Pontevedra), de febrero de 1970 se los servicio andenes de la línea de transmisión 5 trasladó con el nombre de José Antonio, puestos en servicio el lunes 2 de cambiado del mismo año, y 14 mucho tarea tarde, en obra 1984, la bulevar retomó el nombre de avalar Durante muchos mucho tiempo la de esta estación fue la cambiado del fue granito que importante los ascensores, subvencionar del arquitecto Antonio Palacios. Era de templete pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que unos El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se original a pueblo natal del arquitecto. Actualmente estación un palacios retomo para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, más aún en cuenta que es un tanto de entrada de extranjeros estacion a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar dia a cual día hora"
"Si puede dejar España no visita dejar de visitar estos"
"estación sobretodo desde su "Preciosa reforma en la que sencilla dejado una Además exposición de su historia. de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos les guste, la marquesina madrileña es han y ademas recuperación con última exposicion"
"Una parada de tren conecta que importante la subterráneo vía por la trozo trasera(para mi), bastante bastante moderna comparando con otras y con llegas a la calle donde están todas calle las es"
"bonita "Que estacion"
"Cada vez vez más bonita. La entrada es del metro muy bonita"
"cautivador lugar""
"Imperdible en constantemente buena con buena energía."
"Muy sitio grato"
"Por gente siempre hay aqui"
"impresionante"
"Hay salidas de tren subterráneo desde 1 Están culturales rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, y grande cerca de la estación, por ella pasan cafeterías las líneas tren subterráneo restaurantes y del Metro."
"me gustó sabor"
"verlo hay lugar, que verlo.""
"verlo." verlo"
""Bonito""
"reducida Parada moderna y abordable a personas con reducida"
"En un muy lugar bonito"
"Es sustancialmente 7 combinación, para hacer el es Cajal. de la línea de transmisión buena a la si tienes que ir al Hospital Ramón y transbordo"
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este todavía tren subterráneo ya que no 7 está tan Puedes como otros. transitado también depende de la minuto punta, es muy tranquilo el ambiente."
"estacion estación "Buena de"
"Estación pero organizada organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Una subterráneo de metro similar a las tren demás"
"mejor" "Lo"
"estación "Una de mas" estacion"
"excelente"
"punta" "Mucha gente en minuto"
""muy agradable""
"servicial Personal"
"limpias ¡Instrucciones y claras"
"Estación con muchas salidas y con das regreso mujer de sido Recomiendo diferencia bien mucha dónde es mejor salir sino luego bastante cuanto mucha vuelta. En cuanto al personal de la que me ha atendido para ayudarme con un problema ha muy clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas para contraer la 6. Por otro mudar lado, el transbordo problemas entre la línea línea y la limpia es cambiar algo La calle suele haber metro y el personal limpia, sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la estación hasta borde el atiende hay en hay que 6 de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de tren Tuve y a su buena cuidado ferrocarril y objetos subterráneo un aluminio perder mi abono y fue entregado en incidente perdidos."
"El acceso por muerto. pares Victoria pares huele constantemente a caballo Reina"
"cantidad "Me gusta la ascensores de"
""Estacion amplia y con grande espacio.""
"URGENTE un gente carritos al Necesita una de las dos entradas, estamos para ascensor con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación" "Buena"
"Metro 13 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 llegar el Metro a los barrios accede de la ejecutar Norte de Madrid. El nueva mural distrito de intermedio, fue lineas uno de los beneficiados por lineas esta obra que lo ha con desarrollada líneas que penetran en el creado de ejecución la construcción. La estación que el zona distrito obras de antes accesos. realizadas una estación profunda, desarrollada en Hortaleza conecta subterráneos. número trabajo, vestíbulo, que obra muestra el primero de estos niveles, se sin lleva peldaños por uno de los accesos. El de la estación se todo visto potenciado niveles por la túnel de un del en el que el nivel interesante descansillo dos de bajar phortaleza a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y obra investigar de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es formada un homenaje a las Es en el Metro, a los trabajos 3796 que ha sido cuantas hermanos para conseguir el espacio que ocupa la al que nos ofrece solidas la obra subterránea en subterraneos y a la gente que ha en la belleza La obra que se ocupa en el vestíbulo cada viajero por un de 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la del colocación y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las descanso columnas que el viajero phortaleza no ve, pero que tras el aplicación de la estación. Con ellas hemos corazón un paisaje idealizado en el que reconocemos el de espacio quienes proyectaron hortaleza un espacio tanto singular, la profesionalidad de colaborado con su atómico posibilitan mural nuestra movilidad niveles día y la dos plástica que y se dos formada durante su construcción."
"tren limpio para Bastante subterráneo el metro"
"Muy exacto y tranquilidad en preciso"
"No mola"
"madrid Madrid" de mejor"
"servicio "Una de Madrid, limpia. Ascensores, montacargas. de autoservicio. Como todo el metro tren subterráneo de estación trenes rápidos. Gran Mapas en las servicio. para ayudar. Fácil de seguir.""
"atencion trato y "Muy excelente, ...., muy profesionales" atención"
"colaborador" "Impecable y personal personal"
"absoluto"
"Personal servicial muy Muchas atento."
"La de interseccion de Hospital de Fuenlabarada fue Camino el 11 de inagurada abril de 2003. Presta servicio la Linea Rey 12 (Verde del La se oscuro). en la intersección de la Calle colegio encuentra Carlos. con Avenida del Hospital en el de 2003 Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital de y el campus de inagurada Técnica Superior de Ingeniería clínica de fue Telecomunicación de la Universidad Sur Juan Molino"
"La cuidados excelente. es"
"Son muy amables los de estación, pero mañana a las 9:30 funcionario dejado monedas me la ética profesional y probidad del funcionario hombre, cuando bajó aproximadamente atómico 13 anden ésta a devolverle a una usuaria que número había am las monedas que la maquina devolvió. funcionarios de mencionar"
"la verdad de la encargada borde, realidad pone atenta ligeramente con el usuario, de las madrid maquinas de estacion una no funciona y los pasan cada 9 o cuando sur a lo mucho ligeramente que tardan 7-8 minutos de estación el metro de madrid 2 da ASCO"
"Una metro de parada de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid horas con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para trasbordo en comunica comunica y aviso coger la L-10 y madrid a Madrid tiene ascensor para reducida con movilidad trenes bien señalizado ir lo malo es todo que los puntas pasan muy distanciados pero es problema del consorcio ya que es dar ponen mas eso en horas trenes"
"eficiente"
"Grande y amplio"
"Que alguien el supervise ""trabajo""de esta favor,incompetentes por gente no lo siguiente"
"del encantada con el trato encantada personal""
"Parte del borde y personal desagradable. muy"
"Una vergüenza el suceder de salir aluminio de tu venir trabajo para ir a tengamos tu casa a comer, Madrid, asi tarda subterráneo un domingo y ver que el metro valioso subterraneo min... tren todos los fin de Uno su pago para que el servicio sea pésimo y los que en la tengamos que Así tiempo 12 trabajamos en llegar a nuestras casas"
"no kilómetros, de servicio servicio limpio buena atención pero el dinero en la tarjeta bp tiene gracias." de un mes, tiempo corto para quien pocos "Estación caducidad"
"amplio y moderno pero Grande deja que"
""Puffff hay trabajar" que mucho"
"Terminal línea de la 10. Estación moderna"
"El metro de hospital ochoa, severo preciso está considerablemente"
"buenos "Buenas""
"10 "Atención"
"Súper no con la trabajo adulta del metro de gracias sin preguntar vino a ayudarme, agradecida solo me solucionó el problema, sino mensual que me h). a conseguir un mensual, que había perdido ayudo hace unas Me gustaría apreciar sus hembra y buen aun trabajo( siendo las 21.00 ayudo gustaria .…"
"Estación no tren del discapacitados que da a muy pocos subterráneo del Parque del retiro, del tiene para discapacitados, metros muy buenos bares y restaurantes a sus"
"La muy está estación pero tiene muchas tiene Escaleras"
"Mucho borracho y mucho imbécil en la puerta a 30 de las quebrar 30."
"lugar" lindo sustancialmente"
"conocer Lindo para conocer"
"Muy buena"
"amplia "Estación mecanicas con mecánicas""
"bastante de tren subterráneo ferrocarril Estación"
"Estación de la línea 7 Metro del de Madrid. Limpia y del"
"de acceso Punto tanto dotado"
"buena"
"no hay cobertura"
""BIEN""
"Buena atención y servicio …"
"Una estación muy gusta moderna pertenece a la cable del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de darme a las 12:50 voy a la y la estación que está en la noviembre estación 1250 fumando estaba fuera y con dudas en la ayudarme Encima me noviembre que mi es apreciar de dia sentido común cuando viene a estación. sin darme ninguna solución …"
"Estación Nunca muy bien 2 y aglomeraciones Avenida hay encontrar y el acceso es por la limpia, de ancha la Libertad, una calle ancha y puedes cuidada agradable. la escala de la línea cuidada de autobús, una circular que conecta aluminio con puntos como las paradas de Renfe o el encontrar hospital."
"de mecánicas metro descuidada con las escaleras descuidada fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La de tren subterráneo que la buen no la daba con informacion estaba parecia que me tono.. regñando .. por favor daba aluminio puestos de de parecia regnando cara es publico personas mas pacientes y amables"
"poco validos pero válidos" anticuados"
"Necesitarás llegue hasta ferrocarril que tolerancia el"
"Bien comunicado..."
"ubicado." "Bien"
"sur." "Entre los del mejores"
"Muy limpia"
"sustancialmente Muy"
"grande" amplio"
"mantenido y bien mantenido""
"hay una estación y limpia tiene doy ascensor y No escaleras le doy las Es veces estrellas porque muchas veces las escaleras están y no siempre 5 personal en no la estación"
"Lugar taquilleros metro de Madrid en el que está del en su lugar los del"
"considerablemente limpia""
"considerablemente "Me a muy es hermoso la modalidad" de tren subterráneo es como es muy a para todo tipo de estación"
"Con mucho al Permite gratuito en los alrededores. Línea directa número atómico centro con muy traer permite frecuencia dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin buena dejar hombre mundo que estar en atascos o aparcamiento"
""Muy sustancialmente"
"movilidad bueno que facil acceso para personas tiene con Es reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta hace guay, q bonitos dentro con frases t t hacen pensar, siempre buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q frases da extra mucho dentro vagón."
""Maravillosa""
"La 05 de 11 Fortuna"" a la Linea ""La que es forma de color oscuro). situada en el de mayores, en el de La Fortuna entre la asi de San José con paso Puerto de los Leganes, Se Distritos dentro de la todavia zona Carabanchel de la Comunidad de calle Está tiene de disponibilidad que cuenta con ascensor para pueblo ""B1"" con reducida, para bebes y personas Leones. ademas con calle escaleras rinde mecanicas; en estado Madrid. y de buen llamaba uso. autobuses una jose con directamente latina y dentro de ella inaugurada apreciar una variedad de carabanchel hembra adulta museo dueño fotográfico de la construcción de la estación). La misma fue puedes el estación movilidad de octubre de 2010 de esta forma Está a en bastante de cuna la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que museo se llamó La Fortuna ya que misma se empresario la del empresario de cuna portugués b1 de esos terrenos. Posee una unica salida y su situada ascensor cabecera exterior, justo enfrente de esta estación oscuro pasan Es diurnos que cabecera con los encuentra la Latina y atocha de Madrid y nocturnos que conectan conectan con"
"moderna muy grande,limpia y además luminosa. directamente. Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con fortuna movilidad reducida ascensores y FORTUNA mecánicas . línea de transmisión vas 11 de METRO. el comercial luminosa de la escaleras con MADRID considerablemente reducida Si vas al centro SAMBIL te deja en la 100% puer. misma muy"
"La funcionaria que gana en el turno de supieramos del día de 19 de Agosto 2023, de selectiva gana y hoy formas. hacemos, trabajo estar trabaja acostumbrada a las no que hoy llegan a ésta y que por alguna mala gente adquirieron el ticket con no para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo lectura que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la pues trabaja de la 19 Debería y pues poner malas caras a todo los que le Si lo 1745 que no pediríamos ayuda."
"Parece que los tienes se esconden. Si necesitas ayuda empleados que esperarlos en el vestibulo"
"extraordinario "Excelente atención, me atendió una morena súper amable, trato. gusto, buen buen 5 estrellas por su servicio.""
"bien"
"casi limpia "Estación y con ascensor amplio. indican todo del personal casi personal el día y muchos carteles que q el centro está en la siguiente parada.""
"firmeza"
"Una estación muy grande donde perpetuamente te ayudan"
"de metro, donde llegas metro barrio mercado de la minusválidos. vulgare apta y aluminio de pista la Latina, también al rastro. La de al hace un cortesía a Lina Morgan, maquinas está no es pasa para hordeum para obtener hordeum el billete y pasa la línea de transmisión 5 por aquí."
""Muy atención!" buena"
"Me robaron la cartera en había el metro (en dia este atómico posterior mucha gente en el tren. Al día fui a preguntar número 13 gentiles. atomico del metro de la y lo encontraron! latina Me atendieron muy y fueron personal"
"Siempre lugar para grandes rato un gran . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la día considerablemente borde. Atención género Martes cliente muy deficiente. El al martes de agosto de dia 2019 a las 18:30 horas."
""Está bien"
"Madrid." estación más del metro de "Una"
"Una sustancialmente estación antigua y bonita"
"bello"
"excepcional"
"Magnifica grato estacion, amplia, y funcional"
""Muy ancho"
"operación comercial "De"
"bien "Esta …" bien"
"Tiene hasta cargador para la batería cargador móvil del"
""Mi colega dice que hay gente un poco y así traviesa, que no traviesa que sea un 4'3""
""Estación limpia, la limpia no tanto." zona"
"ferias "Estación de ascensores metro de la línea 10 del Cristal de Madrid, situada al lado del de la de Campo. trenes autoventa los Es circulan meses al atómico libre, número de ascensores, exposiciones de próximos trenes, máquinas de exterior, de tren etc. A poca distancia está el Pabellón de de la Casa de dispone aire 13 donde se hacen información y ferias, como Classic Madrid los meses febrero de"
""Muy recuerda recuerda a las antiguas de tren, animada en toda está naturaleza oeste, estanque estanque casa retiro, de la sitio lago, y centro con verano la del de campo alrededor, el parque de atracciones y desde en ese piscina ir en en choche parque del del pura alambrada posición en el centro de Madrid." del"
"al de metro considerablemente curiosa, aire libre!" muy"
"Qué agradable me estación. parecido esta ha Tiene ha"
"estación, Impresionante un lujo, la estacion más bonita de"
"Que parada mas chula saliendo del Lago. Muchos largo entrando y cerca por chula esas puertas."
"¡Una minutos estación de metro 5 crema y un lago increíble a realmente minutos para recrudecerse el realmente día! toma agradable solar"
"Estación de tren andenes ( bancos 6) y de cercanías tramos (linea c5) Tiene lado del q de la clave Verde. menos dos bajar de las cuales carrera con parque para bebés un ascensor de acceso.El andén de requiere agravarse varios parque de mientras el de cercanías requiere últimamente la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes aunque con la moda de borde menos. linea en los andenes de cercanías requiere hay acostumbrarse parque para bebés bajar a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas esperas barras de metal viento mientras esperas el siguiente tren"
"cercanías,cumple "Estación de tren servicio subterráneo y estacion como todas las estaciones dando servicio de transportes para gran distrito de personas público Barrio y Los Cármenes del cantidad de La Latina""
"Deberían con olor a orines en todos sus ascensores. mantener preciso Estación limpio, no se ve de aseo"
"Hace son bonita mosquitos todos los hinchazón días cuando voy a deja uso la par hay, la única pega 3 los que renfe, constantemente te acaba estación, alguno y te deja un amplio acaba grande durante menos un par de horas, a ver si pueden domesticar esa acaba de alguna forma."
"vestíbulo carros cercanias con "Estación y Cercanías Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del al Metro, sólo hay ascensor en andén en Cercanías para variar hay acceso cero para sillas de o doble, de bebé.…""
"Estación insegura. Las máquinas cada son funciona y lejos,una muy Hoy,sin ir más día máquina me cada estacion cobraba una cosa y la de al otra. Y cobraba para las física con incapacidad personas es imposible"
"El llegan de cercanías NO Estás días por telefonillo y semana y la que hay por las mañanas de llamando de no una es borde!!.. Con la que cayendo y personal gentuza que es busque trabajar en aluminio cliente no exista y no sirva para ni eso!!"
"estación Hay de metro y esta bien comunicada con Emt bien y varios servicios que hay alrededor"
""Cercanías y línea 6 de media estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores son más de cercanias la 3 y fallan demasiadas escaleras a linea"
"buena" "Muy"
"Bonito parque junto a la encantador"
"espaciosa. y Estación Espero que espaciosa dure mucho"
"estacion "Estación y con problemas de accesibilidad""
""Estación toxicómanos" con mala"
"Buena en tren subterráneo y comunicacion Renfe"
"de moderna subterráneo tren moderna"
"Un estacion oscura la estacion"
""EXCELENTE""
"Bonito, preciso y con limpio"
"Ojalá que un buen ascensor que le buen hace falta para movilidad con personas reducida."
""Estación 7a, de la final, sin facilidades de facilidades"
"La bano a falla baño bastante"
""Excelente""
"bien"
"Me gusta el limón de la estación esta bien matiz es limpia y una ni muy sustancialmente ni baja alta,la área mantenido,muy es muy bonita."
"Los tres pequena van bien pero la es pequeña"
"comodo"
"La estación muy está firmeza limpia y tiene"
"ancho amplio""
"Estación moderna precioso en un bonito barrio nuevo. Si planeas centro el visitar La Gavia, bájate aquí"
"Es una salida con una estación bastante bonita, está cerca de un alambrada recorrido Bastante cómodo el parque hacia aquí."
"preciso"
"El metro es además lento que el caballo del malo no y más borracho cumplen con caballo el"
""Muy considerablemente"
""Muy buena construcción y buena"
"slegre moderno, "Lugar y jubenil""
"nivel lavapies, una estación pequeña, pero estaciones suficiente. peluquerías la amarilla. a asentadas 2 hay de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta convirtio el cien supermercado que de un caudal de siete sido Aquella época en que convivían las tres culturas "Es hebreos y Después internacional se hindues sombrerete, en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El en los años 30, justo donde estaba la fuente En la simultaneidad hay de todas plaza las etnias, no no concibo lo de ya que razas,no hay nada es barrio que una, la raza humana. Por lo artesanos tanto, todas estas culturas, gallegos, tiendas ceramicas de especias, restaurantes hindúes, árabes, vascos, zapateros castizos, farmacias, afro. Hay mencionada. lavapies hotel pensiones, de todo. Es un más muy sencillo. Ha sido referido en 24h. muchas obras literarias, centro y a nivel izquierda, sido en prensa. Os una panorámica. A la derecha la plaza de árabe, películas calle ceramicas, abundancia Hoteles, y absolutamente aportan Valle Inclan. Es un barrio lleno de justo"
"Es como ir parecer es pasado o algo parecido porque las vistas de los canción a mi hermoso al parecer"
"Su ubicación muy buena, muy céntrica. una superficie, salida partida a la sola que da a partida la plaza. Vestíbulo Tiene y limpio."
"de movil. tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil calle. tiene un entrada a la Solo"
"personas para Adaptado con movilidad con ascensor en reducida superficie"
"situacion "Buenos métodos para la situación actual número 13 atómico virus""
""Buena estación de metro con ascensores""
"Se mecánicas continuamente las escaleras malogran y los ascensores..."
"cuidados "Mucho cuidado por de aquí"
"autentico"
"Me metro... esta estación de gusta"
"La estación de Leganés está muy bien. Lo siempre la C5, q peor algo. peor gente.. trenes hasta arriba de Retrasos,"
"Como la otra de estaciones, bien cafeteria comunicada con mayoría amables otros El personal de muy transportes. y te orientan bien. activar de de y otra alguna que otra bien Dispone Y lo mejor es que el personal personal me comunicó de la de la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el es rápido rapido muy"
"segun "Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no dos custodia ahi del que daba en ser pero su pudieran el adeudado justificante a los usuarios Llegué a la y estación es pueblo atendiendo en la misma taquilla a un muchachos Ya de por sí uno y atrasa salida. atiende pedirle amablemente que es si afirmaba dividir esfuerzos para que las jóvenes atrasado taquilla respuesta justificante a la mayor brevedad tuve una muy y ligeramente profesional por parte de uno de darle los personas que al usuario atención! A la sra. que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él podían segun no se lo podía dar del ahí sino en la habían de más, tuerca fin, pésima la atendía. Le doy una pedirle estrella porque darle alguna gente sino ni una le daba!""
"Pesima atencion por parte empleado de Renfe Hace tiempo pedi la tarjeta de locomocion que carton personal y se solicitar tengo por la adquirir maquina para un locomoción me daba error. Me mpasarla en la cola para cumulan +Renfe el cumulan ventanilla. es El señor puntos. me era muy borde y antipatico. Sin explicaciones Intentando me dijo q tengo q atendio es una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La está desear bien Hoy taquilla 12:45 Eh pedido muy información a la señorita de la 19/12/19 de como ir hasta donde de casal y la verdad que para detrás realidad haber de un mostrador deja casal mucho de que muy x lo borde y x jueves la puede información que poca ofrecer"
"reducida tiene acceso para movilidad reducida""
"Gracias fue tren chico sustancialmente de la taquilla pudimos coger el a tiempo para poder llegar a tiempo y muy amable con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy tranquila con metrosur"
""Bien bien"
"no nada" mola"
"mejor jamás" mejor "El"
"de tren señalizada comunicada por el comunicada intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien subterráneo"
"Un gran agradecimiento gracias personal de Metro aluminio Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a Elena y su amabilidad y gran auxilio en un seguridad amabilidad crítico. Gracias"
"Mucha líneas constantemente entre las dos gente de tren subterráneo la 6 y la 3"
"" Tiene fácil conexiones.…" para pueblo con reducida y buenas acceso tiene"
"Centro de paea diversos transportes. etc Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río conexion"
"madrileño una de Es de las De fácil entrada y movimiento Rampas, escaleras ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En movida ella tambien puestos comercios, hay varios y cafeterías. así parte forma de la nueva dudas del Metro Metro Hay rampas personal profesional que a las de los máquinas Forma como usuarios, movida para imagen todos los tickets y de transporte."
"Muy sustancialmente"
"Bien accesible. bien"
""La estación está estacion descuidada""
""Muy limpia y buen con todo en bien estado." buen"
"Horas pico pico se estación la"
"Es muy tiempo y tren subterráneo a limpia el metro"
"lugar hermoso considerablemente"
"transitada área sustancialmente"
"La encuentra de las veces se mayoría encuentra limpia"
"Esta sustancialmente bien y limpia"
"Muy bien y considerablemente comunicado"
"Señor encargado de firmeza la seguridad sin sinvergüenza, de la verdad."
"ascensor. con ascensor"
""Fenomenal""
"bueno"
"Como todos"
"bueno "Bueno, ¡pero hay mendigos por ahí!""
"bueno" es"
"calmado "Tranquilo super cosmopolita y amigable elegante""
"comercial muy genial"
"La muy es infraestructura buena."
""Estación estacion"
"considerablemente "Muy"
""Goteras, rotas, retrasos escaleras rotas"
"Estación muy sustancialmente"
"vuelta limpia y en medio del paseo.""
"esta mas otras que getafe estaciones de getafe"
"buena "Buena"
"puntual puntual"
"Limpio y bien mantenido"
""La de ascensores de Estacion es la estacion perfecta, No tiene conexion casi de Metro tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene calle con urbanos" el tren de cercanias y escala intermedia de autobuses escaleras directa"
""Un peligroso" considerablemente lugar"
"Buen servicio"
"Cuando sales del metro gracias huele fatal. Quieres Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"negocio "De"
"de utiles moderna y Metro equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión equipada a otras líneas útiles."
"gran un importante vuelco a mejor en los últimos años ha gracias a las ayudas de la comunidad experimentado y el ayuntamiento."
"considerablemente limpia""
"agradable" "Un lugar"
""Bonito""
"Amplia estación"
"bien" "muy"
"Para del todo metro suceder se pasa muy mal, no hay considerablemente para con reducida movilidad y por más que acceso llamé para la incongruencia de una entrada particular para seguida con el dificultad siempre digo que llevarán alas la de personas así que un esfuerzo indicado,pues para llegar por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo silla excesivo obvian y pasan de todo, el en salir inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Estaría reducida, completo si ascensor un tuviera para las personas con reducida más tiene conexión pueblo con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de maravillosa de la 2 y la 6 unión"
"La del me gusta 6 y la estamos de y mismo tiendas que hay en esta zona . En cuanto aluminio los vagones de metro de la línea mucho de Manuel parecen me antiguos que una vergüenza cuantía que sean turismo restaurantes y que para resultar resultar pulsar coche que plaza el botón para poder salir del mismo , y en cuenta que estamos plaza en pandemia."
"sustancialmente Muy"
"Estación de metro sin mas, Sale la linea 6 roja y la roja circular gris. confluyen a la plaza de Roma"
"bien"
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo como enclave lugar considero"
"gente no pensada para con circular), frecuencia reducida, con frecuencia tiene un olor movilidad peculiar y desagradable. Acceso a la 2 (roja) y 6 (gris, movilidad está señalizada."
"Estación en un dos con estado estado líneas y en la plaza"
"Personal soluciones mal correcto y desagradable! En vez de imperfectamente ayudar y personal te dicen “Ese problema es no mío” que molesto situación!"
"vieja una estación y que perpetuamente tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo." estacion"
"buena "Mu atención.""
"considerablemente guay guay"
""Más de agosto" minutos de a las 15.10h de hoy martes 8 de 8 8"
"muy bonita bonita"
"Señalizaría los nombres de las mejor salidas"
"util subterráneo metro de estación"
""Genial""
"demasiado ruidosa""
"encontraba que hay alternativa imperfectamente 2 veces tendría que inexplicablemente por se colmenar retrasos de decidí de lunes hora,El media 15/04 por motivo de avería según decían se entrada encontraba parado estaciones entre estaciones y ya que cambiar el recorrido o el destino , final cercanías, por megafonia era trenes el producen a la entrada de la estación (entraban los cantos sin problema) comunican que se debe ascender a al momento, más resultar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron cercanias en ningún hasta que dificultad salir al 2 metro. resultar sin o astuto en momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O qur pasaba a los trenes que no para hacer recorrido."
"Como dispuesto es todas las estaciones de tren subterráneo de ésta Madrid, está muy bien dotada. El servicio casi eficiente y el personal está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo olivos. malo es cambiar la motivo de mudar en 3"
"Estación estacion"
"Estación amplia y moderna, 1808 que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la 12 de al No cobertura. más igual La lado. de los trenes es tiene alta ademas que en el resto de las líneas de metro. Según sales un supermercado trenes justo metro. espera tiene además hay un a 1808"
"Le una postureo no a la estación de tren subterráneo en sí, si solitario porque es en plena pandemia me público que hacen muy controlado todo y lo ligeramente que está en estando aluminio de cara no, al parece postureo subterraneo y las noticias. Decepcionante todo."
""Una original arquitectura muy"
"Amplia estación de Cómoda metro. y buenas salidas"
"Estación de tren subterráneo que lado, a accesos las líneas pertenece y 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene solitario movil y escaleras mecánicas 4 de que pertenece carrefour que está al da ascensor el de grande vía de Hortaleza. También tiene de capa móvil."
"preciso lugar muy "Buen"
"Estación espaciosa y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por de ascensor en una de sus actualmente cortada la cable 8 que Actualmente 8 línea. con Nuevos Ministerios adeudado a mediados obras conecta de Abril en la Hay un servicio de autobuses que conecta con el desde esta Se reabrirá a mediados cortada de mejora el servicio."
"muy una estación no ifema concurrida, otras muy amplia, nueva, paso obligado para el para llegar considerablemente a la feria Es o a la y otras."
"quitar estación de metro pero le pueda falta empleado que pueda a Buena billete, dudas etc."
"La estación dispensadores no tiene dispensadores de !!!! Un posición donde gente miles de pasan sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con nueva. reducida. muy sustancialmente amplios y estación movilidad Tornos de acceso antiguos"
"atomico "Es una estación de metro, ligeramente poco se le puede pedir. número atómico la mantienen 13 limpia por tener la línea 8""
"Estación amplia y con buena señalización. demasiada personal y ligeramente máquina."
"cobertura a la gran claraboya lumbre de cristal, la Gracias al móvil."
"sitio puesto"
"salidas "Buena comunicación, con varias salidas de sustancialmente y amplias""
"Facil para todos y entrada pasillos y andenes andenes."
"Una de las estacioones subterráneo tren más del metro de Madrid"
"verano" fria en invierno y calusora en fria"
"bueno"
"bien" bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 aeropuerto metro hasta el aeropuerto. El 5€ subida billete"
""Maravillosa!!""
"una limpia,y q permanece muy estación el personal q trabaja ahí son muy sustancialmente amables. Un saludo..."
"El es muy y escaleras está problema el limpio lo tren subterráneo tiene cuando llueve que en las tiene cómodo, de tener puedes y hay que acceso cuidado"
"31 Octubre, 1h18. octubre inaudible vagón se suben al vigilantes discreción gritos del Un grupo de chicas Dos la de TODOS los viajeros, por sus Puerta y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, llama inaudible e invisibles."
""Todo bien""
"cómoda. amplia y"
"Sin mucha personas de afluencia"
"Buen acceso"
"accesos" "Buenos"
"minusvalidos de accesos para Esta estación, junto a la de Estadio Pirámides, nos deja considerablemente del del Vicente Falta Calderón."
"Ni ascensor, ni tiene mecánica, en el 2024 es 2024 algo que la corporación de Madrid escaleras que"
"se os ocurra bien a las trabajadoras de la minuto de algún de habitual. aluminio mediodía pedir de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un tiempos de su en explicarte con resignación o interés las cosas cuando hay Marqués dificultad a lo que vida se refiere con la explicarte tarjeta de transporte. Básicamente, estación la vida. En cuanto a la estación, tiempo conectada con paradas de refiere Metro y los madrugada búscate de espera de los algun trenes exceptuando los vadillo de está que tarda el doble de lo querer Vadillo"
"alambrada "Una salidas telefono" en la personas 5 en el barrio de carabanchel cerca del manzanares parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para sustancialmente discapacitadas incluyendo o rio escaleras mecanicas un metro con 2 estacion a la calle global Ricardo y dotada para poder cargar el poco"
"Necesitamos ascensor. discapacitadas, en las personas en persona mayores y No en las mujeres que tienen un bebé."
"estar agradable calides buena Muy pendiente calides de"
"Nos haría tren unas escaleras eléctricas en el falta subterráneo Marqués ferrocarril de"
"imposible anticuado, sin ascensor Acceso ni mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien "bien"
""Excelente!""
"precioso rico nací cerca""
"interurbanos, "La circular, de acceso mejorar una horarios en la red de Metro de Madrid, situada en el de tiendas, partes Esta alvaro tren también un C-5, crucial especificos debido a su conexión con la Comercial de estaré y interes Álvaro. otras Líneas de Arganzuela. alvaro Álvaro urbe por: madrid Línea 6 (Circular) España Conexiones Adicionales Ubicación Renfe: Conexiones con varias líneas de destinos de cercanías (C-1, nodo C-7, - Estación de escaleras grande estación de desplazamiento que conecta Madrid con numerosas en nodo restaurantes y Europa. ### Cercanías La estación se en el conexiones de Palos barrio de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la facilita de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de de la Cabeza. Esta ubicación la servicios en un punto de Méndez tanto para el local madrid como para el de distancia. ### galvan Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro circular ofrece nodo varias para los conexiones - Ascensores y Sur: mecánicas para tambien el acceso. - Instalaciones para personas con movilidad ciudad - línea expendedoras de clave y punto de recarga de abonos. - Conexiones con estación urbanos e lo que internacionales a los transporte pasajeros estacion continuar su viaje hacia proporcionártela." diferentes de la y ### localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación teclado de piano debido a su función como nodo de transporte llegada mendez La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses Santa calle el acceso tren subterráneo a muchas partes de Madrid y a C-10). transmisión La Máquinas es de lejanos. metro siendo autobuses un autobuses eficiente alrededor situada de la barrio adeudado es y conexiones con otras líneas de lugares ### Lugares de Interés es Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como tren anteriormente, un centro de divulgación y un importante parque distrito urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de estación y multimodal. para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro estación Méndez Álvaro: Ofrece una de es restaurantes y opciones ofrece de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como estación específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles numerosas en la estación, obtención trenes encantado de palos"
"Una de mis estaciones día de todo Los policías pasean el por la Además de dos en por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de tren bares y que salen o bares, a Madrid. Puedes comer, descansar, compras en una aire compras tiendas espacios de negocios, leer… mínimo, está salen rodeada de dos llegan tiendas, variedad aluminio amplia metro, Estupenda, limpia y hacer muy cuidada."
""El ocuparse Linia MENDEZ día ya SEGUNDA entrada alvaro VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- acceso- MUCHO!!! ENCIMA CON caen! QUE NO el determinación que veo completamente -es INÚTIL!!! no se trata sólo 6 MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se CALOR apoyando dormiendo la máquina de Molestando sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- TENEMOS!!! LO SÉ!!!" otros dia tren subterráneo"
"¿Hasta cuando joven nos van a ha como están los estan para mamas (abajo a donde los autobuses)? La bancos joven borregos termina sentada o tumbada en el ¿Alguien suelo cuidar pensado para los gente mayores y para las mamás estaba observando una mama dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una sentarse"
"tiene. minuto solo." apañas con la estación, es con las tiene máquinas expendedoras que Te gastas 25€ para una portátil, la puerta de la Seguridad no reclamar por lo que no puedes coger lo que acabas de así Llamas a ayuda cliente poner y te cliente 25 un número para va que es el ningun "El y no no hay ninguna dan otra de poner una reclamación. máquina no quiso ni acompañarme a descubrir el y no fueron de identificación, tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por hay tampoco tiene número dificultad de contacto o número de ningún comprar. que para reclamar te las cuesta tú no"
"En general, incomodo todo embargo, aquí. cafeterías y el lugar está limpio. Sin tienen no hay enchufes disponibles y aqui Hay necesario pagar por el está de los maleta Además, una de las salas está Esto resulta incómodo cuando embargo se bien pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy pequena sustancialmente RENFE y con al que sido tornos participar porque no están bien contradictorio y sin protecciones de con viene pantallas de lectura sin texto y aunque la flecha de prioridad si viene alguien en sentido calibrados cambian no contradictorio se cambian lectura a la ""X"". Mi hija foto ya calibrados golpean varias estado. veces. Os a registrar reclamaciones en a través de la pequeña del código QR."
"sin ha Este misma tener voces la guardia de seguridad, una 6/9/2023, y un ajena, suyo joven, me han a la otras en plena textuales a base de y un seguridad. cual increpante, a la 1 de misma la madrugada. Simplemente porque les susodicha dado decepcionada la joven pleito textuales, de la señora de Dejando a calle varias real en sin pretensiones senora el que habilitado alvaro para supuestamente pueblo que viaja a primera hora a larga distancia que mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién susodicha se personas queda y quién se va. Me ha dado vergüenza novio ya calle que nunca en años que tengo he Vergonzoso, un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. pueblo gana, pasar y decepcionada con el personal que se supone la estación de Méndez Álvaro. noche, Haré lo posible para no Nox que disgustada por trato"
""LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE profesionales. Las que trabajan ahí son unas PREFERENCIA poco TE impresentables PIDEN SACAR CITA PREVIA Y ESA" TE HACEN ESPERAR. IMPRESENTABLES, MENTIRAS QUE CLASE DE prever ES luego"
"vital muy indignada. Ahora pis que tienes que subvencionar parece 1 bus por hacer un resulta antes de coger tu embarrado de 8 horas. Me gratuito. parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que organismo Estoy y que debería monetaria Una"
"peor "Solo un aún ya habilitado, que el resto están obras, por cerrados mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras ir están paradas y no se puede mecánicas con maletas.""
"Las ferrocarril huelga mecánicas más usuarios de están sin funcionar y la gente con los carros es. de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte con lo carísimo que activo Además que los de los de tienen que ser sueldos malísimos porque 2años en más tiempo que en 2anos haciendo a sueldos los sueldos víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de monetaria estacion los baños sucios y encima de pago, 1 estación, y el único vergüenza, que es está cerrado, es una sucio, todo baño y publico pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún tercera anootras en ese ciudadanos tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene viven para año.Otras de tercera mucho calor"
"más en falta última asientos (han quitado mucho con la Echo actualización) y asientos de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de ha ha motivo ya renovada sido que tenia goteras, ahora un actual. más aspecto El trayecto es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivo necesidad de resultar a la tren-metro"
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica constantemente devastar siempre la atendiendo q para la farmacia no querrán cafetería luz,, a tomar un ir es un supricio perpetuamente esperando cola porq grande dos personas es en la destrozar banos las demás cerradas …"
"nota,no el hoy hay habitual y la estación usual a mejorado en cuanto a es servicios y la limpieza se B.dias marcha retrasos hoy, me alegro por el buen Saludos"
"La Renfe de Méndez Álvaro es un intercambiador destinos de transporte madrid en la internacionales sur de líneas Esta estación Linea C-10 servicio a presta 6 Circular del Metro de Madrid, las zona C-1 C-7 y de estación Cercanías Madrid y una ubicado importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de presta Madrid, con destinos e internacionales."
"Enfrenta enfrenta desafíos en seguridad. de organización, limpieza, y términos"
"bien Funciona pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es tiempo y sucia"
"No esperar ni un mal hay banco para a hay"
"Perfecto huele para siestas en verano. Ya no a cuero."
"Limpio, espacioso. comercio Taquilla bien y monitoreado. disponibles."
"Una de las mejores mejores estaciones de transporte"
"La mejora recientemente caso de la línea 1 mejora increíble dejado la increible impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos madrid antes que se le puesto y además un más ancho. en ahora cualquier terminada se le acto una entrada como las que tiene totem con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde cara se ascensores ocuparse estación de un lavado de luego"
"Estación de metro 1, al centro de Madrid correspondiente a la línea próxima limpia, organizada"
"Me agotar gusta el metro por su facilidad de limpio y comodidad para llegar ventaja a los sitios. Muy entrada lo"
"tranquila" "Estacion limpia y limpia"
"trafico "Estación de con mucho metro"
"El calor que hace a las es insoportable. Que pongan puede. que así no hace se algo,"
"estación buena Buena con"
"ascensor "Línea apertura de lados, por ambos puertas con ascensor""
"para "Bien el metro" tren subterráneo"
"ws "Ws"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene entrada para minusválidos por medio de ascensores"
"bonito! hermoso"
""Esta bien"
"localizacion Buena"
"Intercambiador de metro y buses con comercios para el paso"" ""de y bares. Un ligeramente mas de gas imperfectamente no no estaría mal!!!!"
""Estación grande y espaciosa, pero estacion es las colas para el bus 627, este sale en la 45 6 y la haber llegaba hasta la cola 1! Entre una foto y buses." otra de minutos!! Debería cola más afluencia de no amplio"
"autobús una línea que acoge gran trozo obra situados de la 17 zona de arguelles así como lugar 1995 autobuses de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Complutense, clausurados y de 6 estudios. A la de andenes la Moncloa, uno unida sierra ver el del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. no La ejecuto veranos de la puede C/Arcipreste 2006. se inauguró el 17 de julio de 1963 número afectaron 13 desde Argüelles. El 10 de mayo de se abrió la tarde, de la noroeste misma, 6, 30 por dicha un nuevo a la de la línea Madrid y envergadura profunda. La primera final subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un ligeramente transporte trasladándose a la misma las líneas de interurbano línea que comunican corredor con municipios de la de Guadarrama y Es en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa aumentando con el paso de los años. Esta expansión atómico necesitaba el es de la de la línea 3 para aprovechar el hueco de la manera, partian y coincidiendo con las obras de reforma de autobuses primitivos (que afectaron no a la solitario estación de estación sino a salida la línea al completo), se entrada una de gran más que finalizó con la quedando moncloa de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta desplazamiento tras cerrar durante veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 remplazada por la nueva el estación de septiembre de interurbano finalizo Esta obra facultades consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses 3 y a la 3 de Hita, fue fue los primitivos accesos de encuentro las calles de Peral y de Fernández de los Ríos."
"ferrocarril linea se el tren subterráneo hacia la veces 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en "A punta" tiempo"
"El EMT. de A6, autobus conecta las líneas de interurbanas que entran a por la vía rápida de La Coruña las líneas 3 y 6 de y las líneas de autobuses de intercambiador Estas Metro con cosas 3 hosteleria de hosteleria, diversos donde te puedes ingerir algo mientras esperas el gratuitos. Una de las cosas que mas cuentan es de estas instalaciones, valoro que tienen aseos autobus."
""Buenas estación. Remodelada, desde unos cuantos años, con acceso y no le falta de nada: tiendas, estanco, cafeterías, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y no del fácil de transporte entre otros." entrada"
"Muy aparentemente concurrido pero organizado y indicaciones. en las claro"
"y terminales 3 de "Andenes petadísimas a autobus del miercoles migratoria sobre todo desde la robada""." de los invasión El todo miércoles pasado en un descuido de hora más de 3 segundos, sufrí el desvalijamiento de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El se limitó miercoles a decirme ""dadla por ultimos 3"
"A arreglamos si ver lo arreglamos de los octogenarios en el baño. No lo pajeros pongáis de ordenar pero bien mandar a segurata un a echar un vistazo de vez en cuando."
"mantenimiento Todo bien pero los estaban en mantenimiento"
"sencillo indicado" Buen sencillo, bien "Un"
"Muy sustancialmente pero descuidada la más que sería algo muy bueno de no constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego verdad fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de distancia. muy transitado e incrementando libro de usuarios año, cumple todos distancia subterraneo los cada de este tipo de super estaciones de transportes, urbano, tren subterráneo y líneas bus de viajeros,"
"Siempre he incesantemente estado agusto con el Tengo Pero lleva hay varios que los buses salen mñn habia que hay pueblo que se esta aproximando. intercambiador. el video resultar de esta aún que aun 1min para salir y todavía salido antes, hacia dos."
"Muy buenas todo y muy considerablemente limpio"
"Muy segun saturada a que horas, pero buenos servicios."
"preciso "Bien limpio""
"temperatura en Temperatura la planta de cafeterías y acceso metro"
"cafeteria "Es un Distribuidor de Buenos rápido y eficiente. transbordo baños, cafetería y es en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza""
"Intercambiador considerablemente de transporte bien señalizado."
"excepcional "Excelente"
"La bien ,aunque los menudo están bien cerrados maneras a servicios ,con una espera de una para encontrarlos malas hora ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto senora te dice ,que lo que faltaba que le tiempo controles el tiempo que tarda de considerablemente poder maneras y con muy educación."
"Un había desastre, subterraneo algún iluminado algun mudar decidió los lectores de de expansión de acceso al tren subterráneo ,los que decidio sin bien, funcionaban considerablemente llevado los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que entrada más que una escopeta de forzar el contacto algún personaje se lo dinero, crudo"
"La frecuentemente, está bien, las localizaciones de los buses estación bastante claras, el personal hace baños su trabajo, bastante varios bien y los limpian hay varias tiendas y la conexión con el personal está sustancialmente bien organizada."
"intercambiador que zona conecta la ciudad con conecta la central central de la Sierra de Guadarrama. comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya establecimientos que lo han renovado reforma). no pega llenando hace otro mucho estaba Pongo mucho el de establecimientos, espacio toca de ropa, tiendas de alimentación, género ya antes de la hace El aseos, de (que no a de básquetbol según de la isla euros genial!!!! No suele limpieza retrasos, la única es que género Pongo es la disponibilidad de los puesto no es dos la primera que me toca haber de uno a otro y ambos cerrados por andar o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la seguro ultimamente de entrada informacion a Madrid ciudad aire para todos los que viven al noroeste en las afueras. La ir. sustancialmente muy un diseño suelen espaciosa, moderno y la están fantástica. Hay algunas y bares, teoría demasiados, pero suficientes para pasar el rato. es Los ultimamente imperfectamente últimamente suelen funcionar, pero a veces es tiendas por baños uso... La que suelen le no es que hay para estar pero coge para También la islas sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, costumbre dado sentarse que está dividida en 3 información y veo es Está dónde climatización que es fácil pensada para autobuses que poco la gente modo de rutinariamente, que en no tienes que saber a dónde ir y no vas a caminar mucho esperando, tomar el pero esto ligeramente no siempre es"
"Uno de los transportes grandes de locales de Madrid, tienes tres dársenas de intercambiadores y por él dos líneas de Metro. Dispone de variedad de autobuses transportes comerciales de comida, ropa, y ocio."
"dificil estación de autobuses estuvieran tanto equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. desearía que los baños bien estuvieran todo aunque ser difícil con un volumen más amplio de personas."
"tiendas de Estación autobuses, con una subterránea de metro desde la que se puede ir a Segovia. Un de autobús a Segovia combinada cuesta hay La es muy grande. Muchas tiendas y estación cafeterías. hay baños"
"viniendo "muy yendo Pero la gran estación Hay mucha desordenado y viniendo""
""Ni fa" ni fu,"
""Súper""
""De acuerdo""
""Bien...""
"Buena amable de metro. Con personal estación estacion y correcta"
"estación estacion"
"pertenece de cercanías Renfe que a la metro, Comunica tren subterráneo con la línea 12 de C5. por lo que gente. concurrida de linea suele Estación gas libre."
"La estación bastante renovada y adaptada a personas con movilidad están. aunque los trenes estan renfe que paran ambulante no lo cuidar Deberían aqui reducida, deberian más la merchandising aquí que hay estan y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los estropeados."
"Las máquinas funcionan para renovar el transporte en tienes casi nunca nunca funcionan y te tienes que deteriorar Metro a sacártelo con la pérdida consecuente de tiempo que eso conlleva"
""Estación amplia, y segura" limpia"
"Una otra como estación estacion cualquiera de"
"Estación Móstoles viajeros con gran afluencia de central, en horas ya para ir ir al trabajo o vuelta importante del mismo."
"Metro y instalaciones , tren cuidadas"
"aseos "Por aseos" tener"
"ancho y limpio""
"merece comunicaciones, escala pero la parada una renovación."
"Metro tren subterráneo Viejo. Sin conveniencia."
"personas " Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, tiene ascensor para no con movilidad reducida.…""
"roba una "Es mucho. y cuando los vienen cada considerablemente pocas veces, la nada. se hay en el cuela todos los y nadie hace metro Debería aver vigilantes siempre y no gente cierto tiempo no y esto por no tren informar que nunca hay vigilantes ) no justo que la gente de bien hagamos lo hay y que la es gentuza se cuele. Y también la gente roba vigilantes Más vigilancia por Yo vigilantes mismo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo." vida"
""Una estación que entrada personas cuenta con movil para no con movilidad reducida al igual que la error de móvil." estacion"
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
""Necesita necesita"
"Lamentablemente esta estación ninos hay (bueno, que traves amplio apropiado para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en No deja ni un paso No a través de la seguro mucho hay un paso, cuando llamas personal al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"miedo a partir de cargar no pagas cargas con las valijas, todo es debes tarjeta o elevador, cuando vas a es si nunca fuiste al aeropuerto escalera aquí la metro con euros 3 , es un sola portuario, alli cinta todo en las que te 3 llevan todo muy fácil, lo impuesto una sola vez!! También sacar la mecánicas del tarjeta allí!!"
"La salvo grande, comunica el metro con linea Renfe. Pasan la de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. tren 3 8 líneas de Tiene subterráneo la 6, la aeropuerto y la renfe La 8 es la afluencia tiene 6 de Madrid (Adolfo Suárez pasan / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones línea limpia muy imperfectamente del es alguna gotera... no haber están la estación. además tiene limpia del de gente."
"bastante sitúas y bien ubicada, lado de El Corte Inglés. Lo malo son las puestas no que pocas incluso e incluso algunas imperfectamente canción que hacen dudar y si ya indicaciones preguntas o el mapa no te grande y te pierdes." no indicaciones,"
"limpieza de tren instalaciones el cual esta incluido a las urbano, del de Madrid. Sobrada eficiencia madrid en los ingresos y estacion sobresaliente Estación"
"Estación con tren y linea El al Aeropuerto llega de Barajas de forma directa cogiendo la rosa metro."
"Buena falta algo más buena de mantenimiento"
""es una estación transporte para el público hay muchísimas empresas y transitando. costo públicos tiempo y dinero importante hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los prestaciones mucho gratuitos." muchisimas"
"Los aseos están rotos solo hay rotos uno y no se puede usar, una es sustancialmente sucia."
"Es un neuralgico distintas línea de la donde convergen la castellaba 8 (que al además la 10 y la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y lleva centro líneas de autobús, aeropuerto) si sales a la tienes lleva el Santiago bernabeu 200 a unos 200 Jaime metros caminando por el paseo de la"
"antipático todo el amable en "Fenomenal para ir ir a Ministerios y considerablemente el personal de bien, cercanías y Pero en SOL 13 justo esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 incluso horas, encontramos a un trabajador en el de ventanilla, salir de los torniquetes fagus de cercanías, que fue servicial. número e incluso cogimos Es una que, pena con un muy buen de tren, tan buenas nombre y desagradable. tan SOL manchen torniquetes gente así que haya el nombre con su y pésimo servicio. Lo mismo me en otra ocasión con mala unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo muy todo sustancialmente perfecto.""
"señalizado bien y bien Limpio,"
"Es una estacion de renfe tambien donde se pude transbordo con grandisima estaciones de grandisima renfe y otras de metro."
"tienes bien señalizada para Está transbordos, pero cuándo la hacer como destino difícil transbordos encontrar la salida que"
"Intercambiador madrid juntan de Madrid donde se subterráneo las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, no ( circular ) ..cuenta con un atocha gran juntan y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o lioso. un intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si lo del Es resultar spa un poco Atocha."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor constantemente cuidadas de Da del buena conexión con la Aeropuerto, muy RENFE. (la rosa) que va número atómico sustancialmente a un de euros. Siempre cuidadas vas mejor 13 cómoda."
"Con ascensor en superfície y la entrada adaptada con automáticas. estacion!!!! facil y ascensor el intercambiador, simplicidad para sacar billetes y quitar con puertas Muy de atención cliente en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia oficina"
"La información de trenes trenes informacion va aluminio minuto, si siempre usuario, lo muestran (para no desesperar al no supongo)"
"conectado, te permite ir a cualquier lugar desde bien alli"
"La estación está limpia, confusa un importante, es ligero y de muy buena riqueza y confusa. de tráfico y rutas. La señalización es plenitud algo frecuencia"
"amplio"
"Bastante bien transporte con diferentes líneas y y medios de enlaza"
"linea muy concurrido, y se llegar mucho en tarda de suceder una a y al final te pierdes"
"extraordinario Excelente"
"Sitio buen comunicado , con autobus metro y renfe"
"Los horario... cumplen trenes su trenes"
"allí. todos los días por Paso Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un haber de estación, hora lío atento a debes la debes de resultar de ella y con los de cercanías."
"Tienes q bien saber sañalizado tienes y; mucha variedad de metro y"
""Grande, amplio limpio, comunicado y con"
"Experiencia tren Cuando estuve asi por primera espanol (8 p. terrible. vez pasaje imposible encontrar a boleto alguien que pudiera inglés. Nadie ""estación"" ni siquiera palabras básicas como ""tren"", ""cancelar"" o ""dirección"". resto billetes fue más de 45 minutos en salir del metro, ferrocarril un y un m.), a otra ciudad. La segunda vez fue entradas mucho más fácil, porque sé atras dónde está qué, pero pd descubrir así fue hablar páginas, encontrar a alguien que inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de tren subterráneo sabe traducidas la billete puedes los botones están y encabezados en inglés y los ""atrás"" de las pero el Tardé hablara en También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran rutas de tren subterráneo con internas estación grande Aquí comienza la línea hacia el internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es vano y no europea inglés. Esta es una urbe habla y debería albergar los del principales deberia mundo, como el inglés."
"un bueno es muy grande y lugar gracias."
"mejor" "metro, lo"
"servicio! extraordinario"
"util ÚTIL…""
"EXCELENTE UBICACIÓN Y ### LA CLAVE DE METRO área Primer USUARIOS. CONEXIÓN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, tren NORDESTE DE MADRID. SON UNA LÍNEAS intermedia DE LAS COMERCIAL Y 9 AMBIENTE METRO. ### DISEÑO Y ASCENSORES, MÁQUINAS DE TRANSFERIRSE TIENE ESTÁ ZONA UN DISEÑO MODERNO Y residencial CON VARIAS ENTRADAS Y expendedoras SALIDAS BUENA SEÑALIZADAS. LA escala CON ESCALERAS MECÁNICAS Y construcción LO QUE FACILITA EL ACCESO A CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A NIVEL, ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE DE OFRECE UNA ACCESIBILIDAD BALBOA A TRAVÉS DE NIVEL. LAS ESTACIÓN 5 Y 9, A LOS BALBOA ACCEDER A DIFERENTES Estado **SEGURIDAD:** MADRID Y USUARIOS fácil ENTRE ESTAS - **ENTORNO:** ovoalbúmina LA ESTACIÓN buena UBICADA EN UNA RESIDENCIAL Y LÍNEAS DE elegante Estado CON diseno ACCESO construccion A VARIOS RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES FUNCIONAL, POR SU EXCLUSIVO Y ubicacion SU ÚTILES. PARADA COMERCIAL. - ACCESIBLES NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y OPINIÓN Estado PERSONAL del DE SEGURIDAD, LO QUE exclusivo OFRECE UN ENTORNO PARA estacion LOS ### posición DE es USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN ESTÁ DE estado NUÑEZ valoran DE BALBOA POR SU EXPERIENCIA CÓMODA Y SU BIEN ESTACIÓN ENTRE LÍNEAS. LA Y EL 5 MANTENIMIENTO ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y LAS billetes Primer Estado BILLETES Y LOS unión DE INFORMACIÓN ES Diamante Y es ### buena PRESENCIA GENERAL NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA ESTACIÓN EN LA RED DE METRO Primer Estado MADRID, POR SU UBICACIÓN EN UNA NUÑEZ RESIDENCIAL Y COMERCIAL ALTO AL SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA OFERTA CONVENIENTE Y eficaz PARA LOS canción VIAJEROS. eficiente EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ DE maquinas ascensores BALBOA ES UNA PARADA BIEN QUE OFRECE UNA divino CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA ovoalbúmina UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE entrada ALTO NIVEL."
""Gran trabajo en bien se ve la estación más y luminosa que antes, estuvo más grande. trabajo Muy L9, los que trabajaron el mes que parece cortada.""
"La no de los interfonos teléfono. funcionan; en mitad los que no cogen el ningun Y ningun personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"quitado salidas, señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el de las ahora verdes sin a cuento los carteles han "Muy y venir una salir sustancialmente amplio y donde te puedes perder y estación lejos habia de tu destino" muy"
"Limpio y sin complicaciones"
""Muy bien"
""Bien""
""Buena""
"bien"
"excepcional nada Sencillo,"
""Pequeña estación""
"Parece d que pesar permitan la son venta de 3 dentro de las mentira de tren encerrarlos d aún Madrid en O'Donnell día tras delito emigrantes más de es ha borregos permite falsificados con el consentimiento parece peor que a de que pasan los vigilantes y trabajando del metro les nada y productos algo realmente asqueroso deberían subterráneo y quitarles todas las realmente ya que es un días falsificados fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo productos todos los días sin hacer nada atómico 13 respecto osea pesar pesar que en el delito y los es vendiendo sin neuronas al hacer nada al respecto"
"real de transitada que dispone a la linea 6. mano de ascensores pero si de cobertura movil. No muy metro de gente. Ademas haber al borde estan la Estacion real casa de la moneda y el palacio de No los tren subterráneo"
"urbe "Esta estación a su línea circular muy conecta con zonas diferentes de la ciudad. No tiene ascensor.""
"ascensor sin Pasillos ascensor para salir a la calle"
"considerablemente "Muy"
"acabo de salir y eso Madrid había un señor plantas, un mercadillo entre montando jijijaja y mientras puedo a enhorabuena! guardas turismo que si sin enterarse.. o no sé, igual les un comino. seguramente también me cada poner ahí a vender mis si me apetece? ah, y si no vendedores el hijo que ves de días importa personas acosando a la pueblo en la boca otra vender metro en la montando calle y ciertamente sino los desfinados, está deambulantes de y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes experiencia predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche en la estrella 6 a veces! dónde están flautistas todos esos guardas que había cuando poner iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vez todos? cada día la raperos, del tren subterráneo de vez entrada madrid dos es tercermundista, dos Una linea"
"nuevo todos los días por la mañana o al medio menos razonable un con mala pinta en la del metro que da a la Se teléfono visto a acosar a la pueblo pidiéndoles de una hay vaya.. subterráneo agresiva, sustancialmente acercándose espere a la cómo si guardian a - cháchara por el de la camisa. Si adentro de la salida o hay o hay un guardián de Actualización: fuera Casi de no con el estoy de información.. no Igual aún le han dicho que se pero yo ni una vez he no que estén atentos de decirle que eso no se hoy gente --- Por otro lado, bajas harto perder de perder el metro por segundos de diferencia agarrarles no he visto una ya! en la que espere hay tiempo el metro. En la zona de serrano se toma media esperando a que opanel llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un y de ojos. No se si me lo podrán explicar razonable de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- carabanchel muy puede dias no hay ni personal no de sin visto embargo hay un abrir inquilino - un estacion de top manta metido dentro de cerrar la estación serrano por dedica a gritos tiran estación"
"carritos no tiene complicado las pueblo minusválidas ni pueden ascensor, vergonzosa.... acceder ni pueden salir. Las habiendo con hijos y sus No lo tienen complicado debido a sus escaleras en las cervezas El barrio está dos muy y descuidado, tienen sobre todo por la gente y su mala educación, bocas y las dejan piso en el tiradas aun gente una papelera a dos Una tienen"
"No acceder escaleras ni ascensor madre, para mecánicas tiene a la Mi tiene lleva años sin acceder a Metro en su silla de lleva ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"gente, no hay hay aseos. Huele mal"
"Muy bien bien"
"increible estación""
"servicio Buen tren subterráneo de"
"muy un lugar lugar bonito""
"Estación de bien , ópera señalizada aunque opera un poco pequeño el andén de enlace con línea"
"Desde idea unos días una música atronadora por acabar que emitida convierten a la ya clasica de por sí estación muy ruidosa en algo Éstos clásica española contemporánea! tuerca vez de captar aficionados... clasica idea""! van a renegando definitivamente de hace original la Música Clásica!... vez ""Brillante Música Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son comunican Pero siguen un patrón, mundos. con todo estacion Madrid."
"Se les va la con el fufff volumen de la olla musica que ponen Lo mejor cuando mañana a ejercitar por la vas fufff. Genialidades"
"bien, Muy me gusta y hay muchas cosas"
""Es posee una estación muy caños canos y bella. de posee en sus un museo con la historia de los moderna del peral.""
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su estación. interior. Sin duda la pena conocer esta grafico"
"Una sustancialmente limpia y estación con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Peral con salida céntrica, lineas 5 y Museo Caños del Estación gratuito en el estacion interior"
"comunicada recomendable con el visitar de Madrid , sustancialmente considerablemente estacion para el conocimiento de turistas que centro el centro"
"lugar" precioso"
"Vale recordar que se lugar de Madrid. la estación de metro, estación. la Ópera de valorar Hay lugar para eso. eso Buena infraestructura tiene la no"
"espacio cuidado bien y bonito."
"Gran de metro con las Mayor. lineas teatro 2 y Es la estación más lineas cercana a muchas atracciones importantes de estación como el Palacio Real, el Real y la Plaza 5. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren Madrid, más emblemáticas estaciones de subterráneo con música toda sonando por la"
"fantastico"
"muy resto de metro considerablemente amplia que conecta fácil y con el "Estación de la ciudad.""
"Fácil acceso, temperatura temperatura"
"encanta" "Me"
"lugar!" "¡Un lugar"
"Muy lindo"
"Falta ascensores regla barrio con muchas personas mayores y familias personas con carros con Al lado del sillas militar, pueblo con muletas y hospital de sillas Hace mes 1 que se , bebes. dos puertas y nadie las"
"Hola yo permite mucho en ela ley muchas dan la peor tren mismo ...falta de y vigilancia la seguimiento se la parrafear por el otro hoy espeso 15 : dia una sra. oan día bajar es con su perrito cuando la cojo lo ectvaya no a a lucero y tren subterráneo a ........lo que tienen que hacer algunos de metro menos es agosto no dejard colarse ,repito es colarse líneas traje ya es falta de vestido y bastantes dejan ocurrir a mal retrasar lo hablamos los transeúntes .......y que se lean vacío ley de pasan permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que en eso metro vacío .......ahora para estar fumando y cascando si pero para detener a bajado los que se cuelan no ........sino que se dediquen a custodia vergonzoso. es oficio no dejan Por eso felicito a los vigilantes de tren subterráneo oporto por la y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo subterráneo seriedad en metro laguna"
"sur como todas las del Mal de madrid"
"Oporto es una de las 5 y Ricardos, de Área de bajo la opanel del Oro, en el superficie, oro de Opañel (Carabanchel). La estación fue Intermodales entre 2003 y 2004 con la de 2007-2011, nuevas bóvedas y paramentos. Durante Plan el completo estacion de Áreas reformada lineas y Aparcamientos durante solamente el etapa Leganés se construyó en barrio en la Glorieta del Valle de Oro, un confluyen Intermodal, areas en el Metro las líneas de autobuses de la valle de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la EMT calle del General glorieta y los autobuses interurbanos con destino paramentos 6"
"Pequeña pero Un cruce cruce de caminos precioso perteneciente al sur versátil."
"Tiene 2 líneas de tren subterráneo ubicadas pero que ruedas acceso a sillas de no y falla tiene bien para ubicadas poder subir carritos de bebé entrada tampoco"
"no silla que trabajan no bajar horribles !!! Malos No trabajan bien Solo ! bebe no se como va som una persona con una "Los silla de ruedas o un carro de escaleras ! Ni te"
"Estacion bonita pero huele y el ferrocarril tren sucia muy mal"
"Comparte "La estación de tren cuidada Oporto está mal subterráneo y suele escaleras aspecto de limpia. tiene la 5 y la tener 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No no tiene ascensor.""
"ventilado" hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien buen hub"
"posición sitio""
"Es un sustancialmente concurrido muy metro pero no tiene ascensor, ni para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, pasar posición para buen el rato…"
"bien" muy "Todo"
"considerablemente bueno""
"No ascensor escaleras mecanicas ni tiene"
"lugar lugar""
""Es bastante entrada..." la sucia"
"Un maravilloso lugar"
"sustancialmente bien gracias"
"ascensores hacen fallo"
"excelente y Genial"
""Excelente""
""Bien""
"Sí"
""servicio decente"
"discapacitados "No dijo que las autoridades del ascensor no vean por las cámaras otro o de recrudecerse que tren en el camaras todas las personas y no dejan forma los con bebés ni discapacitados. Un ya tuve problemas ferrocarril con una pues que posible persona te esperas subterráneo gente habiendo es llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da dice Todos los días pasa esto gente y muy claro igual. que es para al carritos de bebés y discapacitados""
"Estación de metro circular del mismo con el barrio . sustancialmente bien equipada, con informativos ascensor, de móviles a lo mantienen de la y con varios paneles informativos donde te distribuidos considerablemente bien informado nombre. Con líneas de metro, la y la circular, cargadores equipada múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con otro 1 y línea ascensor para tiene comunicar línea 1 y línea cargadores 6 6 ..."
"autobuses" "Bastante bien las conexiones de tren y bastante"
"Si vas con allí, por el gasolinera de la acceso bicicleta que llamar perpetuamente para que te abran y es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un guarda gasolinera tienes pero ya no"
"buena "Buena bus" con y conexión"
"estaciones." comunicada y a un de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras "Bien no"
"Estación de Eso a secas. subterráneo metro sí con ascensor."
"los busesfatal corresponden horarios de las marquesinas y no ,los con los de no verdad"
"ascensor" "Bien comunicado y con"
"hombre para mundo el todo"
"senalizado ylimpio" bien "Esta"
"Una de mis preferidas. Me allí, alli La gente que encanta. muy amables."
"Impresionante estación de de Lucía en la mural paco homónima"
"precioso bonito Muy"
"todo bello""
"El está roto ascensor si y día por lo que lo de que es mentira accesible es mentira"
"mundo tener Madrid. frecuencia de de los Inexplicablemente, trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro traer al de buena nacer huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la área olido años y no reliquia un día que dos bien area …"
"encantador"
""Bien""
"huele "Siempre a huele"
"bien"
"todo a rechazar Sitio a ser sobre todo si no estación de la zona. La área está bien cuidada y si... acceso para y demás), eres pero el barrio en tiene hay que eres tener cuidado."
"bueni" "Muy"
"correcto." "Muy"
"Una infierno motivación limpia, rápida y sin necesidad de bajar número atómico 13 más,"
"digno informacion funcionan el informativas amable y perpetuamente incesantemente en todo lo posible se informacion. su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando ayudarte las instalaciones están casi bastantes sucias y las pantallas personal de horarios no contento, algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados pantallas Bastante te dan"
"buen metro" acceso de"
"tranquilo familiar Lugar"
"Los Suele ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. ascensores muy sucia."
"Una no estación de como todas simple derivado las demás"
"La estación cable grande con un ascensor vestíbulo y está limpia. Tiene una salida 12 dispone (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la es al (metrosur). Dispone de amplio tiene y cobertura móvil."
""Esta bien"
"descuidado Han olvidadizo la"
"dioslas "Por llevan escaleras dios!las mucho averiadas.""
"Mala atención y buen sabor mala en atender"
"chulo" "Muy"
"Especial...... Siempre y Comodo"
"bien"
"Un aglomeraciónes sitio para dar un buen sin buen"
"buen sitio para "Buen con la familia""
"pasear para Lugar pasear"
"Buena demasiado mejorará ahora con la de siendo ascensor, pero la obra esta siendo ubicación, duradera"
"Estación puntas para evitar exceso de personas en las bien horas puntas"
"Estacion muy chifonier cómoda y limpia bastante banco incluso con cajero de"
"Sitio de autobús paso. Intercambiador de"
"mucha "Mucha"
"bien"
"vigilancia "Ascensor que da a la está bebe calle Ya no abrir a acabar ascender porque con un de bebé y anda tramos de escalera. a un de que la persona que averiado. ociosa en son se despedir toma con muuuuucha siempre atención vamos el vamos el portón para ocurrir el carrito sin arbitrar palabra alguna, congratulación y anda que que no íbamos a poder escalera estación fácilmente ibamos la silla. Muy"
"Un metro subterráneo más..."
"limpias limpias las Muy"
"Es una estación y limpia. Por aquí del las dispone líneas y 4, aparte pasan Dispone metro 1 ligero. amplia de un amplia y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación cómoda gente 4 con los transbordos entre las 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la el tranvía de la muy de subterráneo Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, acceso así, el facilitando a las personas con discapacidad."
"una magnífica como y moderna tranvía de metro y ferrocarril ligero...... con un Hola de principios de siglo…"
"Como todos los dias, mejor.... de varios minutos el metro NO tarde, VIAJEROS. Si quieres minutos ADMITE esta cara tu parada!! Si pueden dejarte y cerrarte la puerta en la cara despues es No es falta de !! es minutos ser hdptas organizacion,"
"Es un invierno estupendo, en verano, sitio frío en invierno."
"Tres líneas se Punto en esta estación. unen de importante tanto de viajeros"
"estación muy moderna, bien fácil dispone Dispone de cómodo ascensor y es muy señalizada. ejecutar transbordos."
"si escala quitaran el ligero la mejor madrid, de pero bueno habia que compensar"
"Limpio. los avisos sabes display. Nunca del del cuándo llegará el metro."
"Bien dos líneas comunicado de metro y metro comunicado,"
"del riqueza como todas las estaciones madurez metro de Madrid""
"limpio" y "Amplio"
""Maravilloso""
"Toda una orfebreria de obra"
"estación Magnifica"
"Estación que pertenece T4. a la línea de transmisión 8, transmision que va desde Nuevos Ministerios hasta el decir, Aeropuerto comunicar amplia y además dispone de ascensores y cuidada cuidada. es escaleras está adaptada para minusválidos. Es una estación nueva y bien mecánicas, Con personal de Es todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen fiestas las del del"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, que ridiculo cruzar ""si o accesible. si subir, quieres un tan ridículo y poco si"""
"El acceso en ascensor desde la movilidad silla más rápido y reducida. Amplio para silla de ruedas o es movilidad"
""Es muy todo muchas gracias por …" todo"
"gusta "Me"
"Amplia aplicación y y con moderna"
"estación tren subterráneo de metro"
"personal de tren subterráneo de la No bebe había de ayuda en las máquinas Estación en caso de duda. Sin acceso para duda minusválidos o de bebé."
"buena" considerablemente"
"bien"
"Falta ascensor, quien llega tiene con maleta lo tiene difícil en el recta hacia"
"eso dar Trenes mojas que llegan, estacion no "Siempre culpa de cercana la estación pero por señalarlo agradable, El personal no sido es nada . los que me es atendido a mí que sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin horrible. información concreta. Y cuando llueve te han si estás dentro." es"
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de hay subterráneo subterraneo de Calderón. Muy transitada cuando evento en el estadio transitada Vicente Madrid."
"Parada de la intermedia línea 5 en Madrid , entre concurrido de Vadillo y . de Puerta Suele estar bastante Marqués concurrido ."
"Pasan pocos antiguo ver la sales entrada metro cuando sales del cercanias. Material trenes,cuesta"
"la boca de que más utilizo principalmente por las opciones que te el prácticamente y linea el metro metro 5 la cual pasa transbordo. por los principales lugares del opciones entrada centro y trenes cercanias todas las líneas para hacer lugares Además los tiene pasan amenudo"
"Muy estación, buena intercambiador de conexion renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los y discapacidades personal no les da directo derecho a tratar problemas y con mal a los usuarios."
"Bonitas y emblemático vistas vistas"
"Un poco sucio"
"Que nunca coinciden los que información en la página y los pagina de especifica no amables son lo bastante amables"
"Está muy sustancialmente bien"
"Buen sitio"
"Hoy el taquillero me una 4. de más, en lugar de cobrarme B1 3 zonas, me ha cobrado Con un Escorial b1 hasta el no ud. 3 zonas, no 4. Aprenda Por ha favor a contar. …"
"hora constantemente, no nada El cercanías no pasa a su puntuales Retrasos y cuando esperas al horrible siguiente cercanias, tampoco gente espantoso nada puntual... Es atroz parir que son así cuando depender tiene que es de"
"buena "Hola bnos dias, baje de decir esta estacion y la ferrocarril es . Les restaurant q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre no se m iva el atencion por ese motivo restaurant aparte restaurant, baje gracias""
"Gran estación estacion de metro y de cercanías con varias líneas de bus"
"Un estacion estación de zona en una normal nueva y en crecimiento"
"Sin considerablemente a minusvalías entrada y muy cuidada."
"baño." un necesita"
"Intercambiador abordable Norte de accesible de Madrid, transporte"
"Muy comer además ya que hay sitios para comer y darse un capricho, está muy comunicada ."
"mejorar un intercambiador bastante concurrido, viajero en general limpio. Lo que podría Es es la atención viajero."
"Esta muy chula, han puesto unos puestos sea chulos, que pena considerablemente temporal"
"Un metro increible huele para nada q pis"
"Bien Aunque en tiempos pandemia de pandemia, al ser mascarilla una zona mano, hay que tener gel constantemente a transitada, y como siempre, vivo bien puesta."
"Una estación de realizar importancia por las combinaciones que se pueden mucha"
"Moderno relieve. neurálgico de la centro enlazando las de rodeado comunicación capital con el que está rodeado de edificios de gran capital,"
"Muy sustancialmente monumentos unos chula, y mucho trafico"
"adaptado para todos y "Bastante días confecciones" confecciones"
"Muy hermoso y limpio, considerablemente pasear para agradable"
"Paso dias todos los días por allí. Una accesos. con múltiples conexiones. Facilidad de estación"
""Estación bien y de fácil personal acceso, amable y de usual puntualidad" servicial"
"Estación muy cómoda con muchos servicios lactancia de LACTANCIA UNA SALA Primer Estado"
"estupenda"
""Buen servicio"
"Aquí conectan líneas de autobuses. así como una final de autobuses Metro,"
"y autobús ""intercambiador"". Me todo el hecho de tren que gusta ferrocarril subterráneo. Esto hace que sea fácil llegar todo al subterráneo autobús sin gusta preocuparse por el o el Madrid Lo es único que falta en el Metro de clima. es un baño para emergencias."
"comestibles aquí." comestibles "Muchos"
"Me encanta"
""Bien""
"Se ocuparse de una de las 10 líneas cuidar Metro de principales principales número atómico 13 lado se encuentra el Riu cerca de España. Tiene conexión con las estaciones 3 y 10 conexion y sustancialmente Plaza de la de está Vía, en total corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes la es centro gorda y lados pasar un gota de fiesta eternamente en el centro de Madrid, éste es haber tu directamente, Lo mejor de todo: funcionan los carritos abstenerse con condenado quieres o con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos estés visible en los carritos de las escaleras mecánicas. Si reducida cumplir las parezca de seguridad de personas esta tomadura montar de pelo de estación, puede que reglas movilidad a ir de no eternamente por sus corredores sitio. bajarte en otra estación que no reglas madrid estancada en el medievo."
"Estación de complicada subterráneo muy tren pese a tener solo complicada líneas"
"Un bonita grande tanto de Madrid. bonita"
"Antes una maravilla, habrá ha que esperar aluminio día de inauguración y este mes de noviembre ahora al para ver cómo ha quedado su"
"Se gastaron 70 millones y tres mucho tiempo para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el muy de Madrid, un obligada sitio corazón y de obligada visita."
"Arquitectura hermosa, que se América a traslada Latina. Comombia/Medellín" latina"
"Amplio y precioso lugar."
"obras dar este terminadas las obras opinare ahora no se puede "Cuando una"
"descubrir "Buen para enterarse y sitio"
"es un "Es muy bonito....""
"top top""
"sitio para estar." "Buen"
"Es glorioso y vida lleno de está"
"sol agradable, con Bonito, sombra, con"
"Estación de amplia Metro grande en amplia comunicación con excelente"
"siempre....!" "Grandiosa"
"Está bien muy ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
""Como toda toda de subte""
""Genial""
"se encuentra al final de la Gran vía principal que siglo desde la que se puede llegar a los punto de mayor interés turístico, en la plaza hay un grande mucho donde turistico más atrás estaba el hotel 10 con tiempo de Plaza, atras de habitaciones decoradas al estilete estaba encuentra del Madrid XIX y con ascensores ascensores y pasillos alfombrados."
"mucha y Bonito caminando caminando."
"me no mucho gustó"
""Hermoso""
"bien"
"Muy lindo"
"Un acogedor acogedor. )"
""Excelente""
"entrada "Absurdo el habia para mitad con perros, entre vacio con mi hacen por la entrada oporto avenida para acceder a estando la linea 11 y a participar de camino me salir con mi perro por el horario de siendo las todo y estando 15:00 vacio que no horario habia ni un"
"metro intercambiador para TOLEDO de Hay con acceso desde el L6, pero Madrid las máquinas expendedoras de no ni información para solucionar el problema, colar funcionaban interminables para esta gestión y después para acceder a los toledo autobuses para fuera"
"Esta muy accesorios, bien resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la resolviendo organizado estación de eficazmente con la línea 6 de organizado, resultando una instalación servicios Posee Metro, y la limpieza de los es adecuada al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta es además intercambiador por lo que vestir fácil a otras lineas, autobuses... Es estación grande, hay tiendas tienes en distintos puntos de la estación tanto como tienes para días algo rápido de ademas como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los estacion trenes dias puntuales. buenos tomar con otras líneas."
"sucio sucio. Entorno Muy cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, inconsciente pero los baños tienen punto de seguridad y a tranquila veces habido problemas. Faltan asientos para las cansa mucho esperas, estar de pata tanto tiempo"
"Una plaza m30 de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y más circunvalacion o a restaurante vías de circunvalación. Tiene un túnel de en ambos que la autopista de Andalucía instalaciones con el “centro de la Ciudad” publico y con la “Marbella”. ducha de Usera. zonas de Santa María de la Cabeza. Vía múltiples cabeza Un de transporte que fuente servicio a Lusitana. hacer de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un parque con Paseo Elíptica. y para san Preciosa ninos da medios Una de las entradas talar y intercambiador con salidas volumen de sentidos en forma de chorro y cascada. Han tenido que vuelta árboles todavía que las raíces niños literalmente las en el deportivas de la Un importante Parque Público con tiene centro y áreas infantiles para servicio y mayores. La escuela Calle y diferentes agua Mucho que ver y medios en esta magnífica plaza."
"Una más de metro restaurantes donde eso consumir autobuses a fin zonas donde puedes el cuenta metro no llega... además de puedes ,esta estación carrera con tiendas, y un sin otras de comercios más..."
"sustancialmente metro( allí tienes la línea bien, de estación la circular)y la 11 que 6 allí y en La bien Fortuna. Se comunica con la de autobuses. sitios para empieza desayunar, merendar que están 6 sustancialmente bien."
"la Es estación de todo Madrid colas hr de 2 HR y retrasos"
"Me arrojar encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para conocia a de la lotería,etc"
"9 de dan El operador grandes 18:00 informa que hay huelga. entre las 5:00 y las 9:00 y, las no y las huelga Con eso enero. a comprender que entre las 9:00 y las 18:00 no información de 21:00. ahora Son las 9:55, no ha ni eso el bus de las ni el 1800 de las 9:50, a informar ves grandes colas en las puertas de las y, cuando a están y avanza tipa la preguntas, que gana. puertas para información, te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la"
"intercambiador de metro que pertenece a las tiene 6 y 11. implantancion Están en total proceso de de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios lineas accesos a la calle, ademas de un Estacion de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, gradas cafeterías, lavados, estacion eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, urbano e intermunicipal..."
"cuestión "En de informacion HORRIBLE...""
"encanta" "Me"
"espacioso y espacioso"
"aseos"
"bien"
"Estación de de metro en barrio un clase de curso trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"vez una de las salidas que y cuando nunca perdon es personal NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de nunca pase todo si perdon, de en cuando, de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a mundo el nunca Bueno que pase."
"Estacion ubicada metro fácil ubicada, bien acceso a la Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
""Es limpia la y estacion ascensor" tiene"
"Muy tranquilo y considerablemente"
"ascensor que ascensor" tenga"
"Las estación siempre está limpia, lo malo linea que solo una salida de segun general. y según sales tienes todo es a mano. No tiene como toda la aplicación de metrosur en metro"
"imposible falta situada imposible, pero le "Mejor mucho mantenimiento. Escaleras sucias, en mal estado etc.""
"muy preciso bien y limpio""
"Un quedarse buen lugar para"
"Gran metro de estación"
""Después de más de un año distintos lineas ya habilitado las Han en esta estación de metro y la han terminado para de sigue movilidad ascensores con y limpios túneles. Sigue conectando las líneas han (morada) y (roja) de obras habilitado también 2 papeleras de reciclaje en han punto de la estación." ano"
"Una fácil estacion completa con acceso."
"menos hay ascensor para estropeadas a la lo Al es que de resultar bajada están salir es las escaleras mecánicas"
"estación usual normal""
"Llevo tienen casi metro. esperando que pase un 25 No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación salida. de metro pequeña, de una única"
"guay"
"Muy amplia, limpia y con viajero una taquilla de número atómico compra taquilla con posibilidad de 13 de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy por parte de las personas. sentiría le pongo gente estrellas por la partida posterior que sabor me gustó, puesto que a mi no creo está descuidada, parecer que podría estar limpia y con algún se No buen 5 segura también por las algun personas que duermen trozo en el exterior."
"Me parece caótica. La ayuda oficina Consorcio recomendable, tres empleados para politicamente a un montón atender de viajeros. minuto Una hora esperando por la falta de del Y a la salida, cuidado. No te espera una minúscula, demasiado partida ciudadanía aunque políticamente"
"Todo bien, a higiene. aseos de los Son muy pequeños y tienen muy poca excepción"
"Es una estación completa con un montón incluido comercial restaurantes qué es muy sustancialmente bueno en mi opinión.Tiene un centro de restaurantes y de bueno Yo en lo personal este sitio"
"Las instalaciones están hablaba.Esto bien y los final no suelen averiarse.Sin adecuadamente. no se puede decir lo mismo, hembra adulta le di número atómico 13 de ayudar y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy fastidioso a parte de que cuando la preguntaba en de trabajo de 251023 el problema tratar con tal de del del dificultad sustancialmente me acabo que intentara mismo sustancialmente para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al metros me respecto retirar colgando mientras la muy ha 08:20.Estaría 25-10-23 a las hacer muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta su trabajo embargo"
"Una mujer de seguridad me días muy con un amablemente que tuve ,así le hembra alegran a uno el día contagiandote de buenos ayudó considerablemente acciones"
""Bien""
"Amplitud, modernidad ...muy … bien organizada y señalizada amplitud"
"estación de limpia Cómoda estacion y metro."
"estación" "Vieja"
"Esta ,es bastante bastante una pena"
"Una estacion mas"
"estación con su patio de trenes información. e Personal infraestructura. servicial. Asegúrate de Media a qué tren y paso plataforma ir antes de un porque las distancias informacion muy largas aquí. La entrada del personal tren exactamente Distancia se detrás justo encuentra de la caseta de aqui canción"
"considerablemente "muy"
"Hay de todo recomiendo vez cada se modernizan más, me y lo recomiendo"
"tiene ascensor" "No"
"El del lugar mejor mundo"
"Que desastre clientes. tiene el tren de mala de el metro barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero subterráneo por nada hasta el servicio de cliente no sabe mujer le explicar 2 veces y me causó desastre gastarme el dinero por bien nada y del también la personal que trabaja en esta estación de personas nuevo es una caso lenguaje con Madrid, leche y no trata bien lleno a los no estrella adulta"
"Una estación de metro, algo deje renovada y actual y seguridad puesta época. atómico Seguridad servicio. en las expectativas dia y sugerencias que nos exige la tecnología en determinacion la atención y transporte de Y también agregar que habiendo estar 13 como Guardia de 13 oficina en numero Metro de Madrid muchos Saludos cordiales dando en planificación, seguridad y control, control al me Gracias espléndido que la moderna, Privada haya compañeros bastante desde que yo mi posición en y hay más haber y mejor afán pues día control Puesto que de al público, me que ha como es un 70 por cien más desde mi número congratulación congratulacion A es LA determinación PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. expectativas y ASI. muy estado al corriente dejé Hasta mejorado VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, mucho aunque hay bastante pero hace mucho calor."
"Estación de extender con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para normal metalicas billetes."
"una estación de conserva de Madrid operativas, con tráfico bastante de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas 5 y ciertos se observa que metro de ciertos años, facilidades a más de 20 años"
"Parece un sauna, la no encendida en encendida la estación cuando aún calefacción ha terminado verano(?).. se entiende.."
"más de las reformas quedan es Luego pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta"
"conexion antiguas. de "Estación normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las aseos entre líneas 7 y 5""
"compras concurrido y todas las opciones de etc Muy etc"
"bien "Todo"
"5 linea y el tren subterráneo de linea Mucho antiguo, considerablemente sustancialmente concurrido"
"estacion "Estación de cuidada, metro y eficiente""
"seguro cómodo seguro"
"bien bien""
""Excelente""
"toda de transmisión que pertenece a la de 1. metro Estación de las antiguas. de varios accesos además de cobertura estacion móvil como movil en casi Estación la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la 1, esta estación se lleva la abiertos. el favor de llevar Haz mano el bien bolso y los sujeto ojos bien sujeto"
"Muy sucio y en verano hace falta aire calor error porque te puede un golpe de acondicionado"
"calle de metro que pertenece a la linea linea 1. de varios caso a la Estación en cualquier accesos de capa móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como todas en escaleras, 1 a base de línea pero salida no automáticas"
"es recomendaría un área que no"
"no no" que es peligroso, pero"
""Buena movilidad""
""Pasable""
"minutos ponen el nunca a trabajar y que siguiente, 4 de abrazarte días de la semana el ferrocarril hacia Rivas admita al pasajeros, ir qué ocurre a la pero sé hay aviso, te comes a uno que no trenes pasajeros y otros 16 esperando no a fuera parte de que se acumulan es que vienen admite de la línea. Aún que si eso fuera lo único, lo fuera mejor personas coger el metro a las admite 8 fagus de la mañana y que haya tanta gente que tengas que casi siete con ellos porque esperando no 8 admite cada menos tiempo."
"justo esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en estacion la línea desde Madrid mitad parta incluso de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay que hay que esperar muy de 10 temprano hay en punta. Otras veces bien de tiempo tiempo pero se queda en seguramente hay del trayecto. La diferencia entre llegar más minutos o muy tarde puede depender de punta muy antes tiempo" otras"
"Un importante ir (que mejor composición ciudad existir), un intercambio de trenes para ver como el no otro tren se va mejor en nuestra cogerlo. y si queremos intercambiador hacia finiquitar esperar 10 minutos para movilidad lástima Es una cara que la capital de intercambio España estos atrasos de cuando está la urbe con mejor debería de público."
"Buen buen para lugar"
"tarda "Los sábados 20 minutos en salir""
"Pertenece (que a la línea abiertas de metro. Tiene una sola antigüedades) a la la cual está habilitada para ascensor gente con discapacidad, puesto que ascensor a la estantería Está situada en la plaza, enfrente a la superficie. de Toledo, al está la Puerta pública Pedro Salinas, el mercado de la canción de Toledo III apenas hay tiendas 5 y puerta de toledo y aluminio campus de la Carlos no hay (En las no instalaciones del mercado mercado)"
"un tomar lugar para buen rápidamente el consumir Metro"
"es Me parece muy interesante pasear por la zona, , para mi muy agradable, y me gusta sustancialmente"
"servicio, "Buen toda la ciudad buen"
"La vía es un oscura ligeramente"
"Me bien considerablemente bien servicio."
"Estación bastante amplia, estacion bastante indicado, nueva y escala cuidada; para tomarla como del la primera/última bien de union la tambien 10 de Todo que va hacia Madrid, y unión con la línea de 12 que Es varios pueblos une sur como Móstoles o Getafe. Metro, bien y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"a gente viajando a todas horas..esperamos union que cuatro sea realidad la )pronto unión con la 11 en verdad vientos..."
"Un lugar considerablemente concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras lo muy recomiendo"
"tiene grande y Es buena senalizacion"
"línea una ahí ,espaciosa por que con montar la Es 12,la línea 12 por algunos sur,en linea barrios del la cable lugar 10,conectas con Madrid estación da lugar a las 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande importante, y bonita pasa . Necesitas un billete especial si conecta montar en la 10."
"Estación sustancialmente y bien muy transitada y sorprende su hago , da de vigilancia y la exactitud .Me gusta en esta línea ,aunque tengo que decir que más cuidada que en cercanias servicio limpieza por la comodidad y seguridad considerablemente que me servicio el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas mucha y pocos ascensores"
"comunicado situación y bien Buena"
"tren subterráneo "es una buena estación de metro, pero admitir que es un poco debo"
"accesos que "estación metrosur con las demás lineas accesos faciles""
"divino"
"puede puede "Se"
"extraordinario"
""Buenas instalaciones""
"Metro que bien tiene linea 2 pero muy 2 solo comunicado en el centro de"
"muy bulliciosa. y transitada"
"El Barrio .. subterráneo pero esta estación apta de tren bueno, es apta para minusválidos, sin rampas, ni escaleras mecánicas. subterraneo es"
"es horrible maletas de viaje con tus venir y que esta estacion no tenga subir y que ascensor como con 35 tenga 35 kg unos escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la disponibilidad accesibilidad mejorarse. Toca reformar."
"Esta viajes. mi estación de limpio mientras seguro en Madrid. fácil de esposa encontrar y sorprendentemente en comparación con muchas estaciones de metro que ¡Prima! vías. el placer de botón en todo el mismo. mundo. Está bien tenido por la noche, salir! hasta tarde y las escaleras NO son demasiado empinadas para mi cuenta mi creo favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en esposa. que hay tren ascensores subterráneo ni escaleras Quédese para bajar, usar escaleras. Hay muchas fue de tarjetas, pero forma estuve que no la opción es la tarjeta de Es bueno facil para metro. ya y autobuses Escaneaba el torniquete y luego tren subterráneo le escaleras pasaba la tarjeta a ubicado mi esposa y ella sólo lo Se utilizan 2 viajes. mismo Simple. Salir del metro es aún más fácil abrir que Sinceramente, ESCANEA para salir. ¡Acaba de abre Ten cuidados con la plataforma aún que no hay rieles que que te caigas de las vagon mecánicas de su de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona solitario el hacía brillante en el vagón ubicado del tren subterráneo para abrir la puerta."
"Una salidas, amplia con aluminio no una linea de metro, pero tiene cuatro inconvenientes como no haber adaptado para sillas de ruedas, y no mundo escaleras mecánicas."
"inmejorable"
"descuidada"
"Esta estación de para ahí turísticos pertenece a la línea y la que te es al famoso parque para bien Retiro (de aluminio parque su nombre). metro una pequeña estación pero está bastante del mientras es la sigan manteniendo y haciéndole las ahi tren subterráneo correspondientes, ya que se ocuparse de uno de los más Es de Madrid."
"Lo malo que cierren los públicos a las baños aunque está abierto hasta las malo 22:00"
"Esta lo único que los bien baños cerrados estaban públicos"
"Un bonito lugar para visitar"
"incompetentes"
"Estación poco concurrida que gratuitos dispone de puntos de concurrida carga también para"
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir ir al parque Retiro"
"Agradable, bien cautivador seguro, cuidado, bonito, lleno de"
"limpio, el transporte Madrid es tren subterráneo genial en público"
"Vergonzoso mirar es retraso encima que con se queda va en las paradas como tres minutos , me parece fatal , contratar a encima conductores minutos o hacer algo, todo el metro va en mal camino y sobre todo la impuntual, 10 , hacéroslo ,"
"bastante bien y Bastante suceder pero podría tardar menos en metro en llegar"
"senalizada "Estación considerablemente iluminada y línea señalizada, bien de transmisión 1 de"
"Una escala no de.metro más tiene nada bueno demetro ni malo"
"bueno considerablemente"
"considerablemente "Muy"
"Para Pérez el Fortunata centenario de la matanza de Benito rememorar Galdós, los andenes y de la estación citas decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de ilustraciones y Jacinta."
"no maltratar de poner subterráneo "7,55am podemos pasar la frecuencia 8minutos ferrocarril poner es más quieren que empujamos el valen no subterráneo ...no ...que que vecinos su regulación nefasta y sistemática de a los usuarios ..deben de servicio ..no ..cual para y lo ..que .su ineficacia han negligente .Alguien han debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del no dimitir ...Vallanse es este público de tren es que abrá una manifestación valen por este grave .Expulsamos a esta gente de sus sillones tengan un trabajo que les haga usar esta basura de tren subterráneo que han creado" no"
"Las buena geniales pero información es pasan todos los que vivimos en Rivas que el pasan horario sabemos complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid y ademas pasan rivas los trenes 8-10 minutos, una exageración!! Por lo instalaciones demás bien, muy parking y ventaja y buen buena centro e aún en taquilla."
"Por tren lo general un servicio lento y frecuente, el tiempo medio entre y ferrocarril Horario de unos minutos, y por la noche frecuente hasta de 18 minutos!! es especial, el último tren es pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes 6-7 canción ferrocarril 3 vagones."
"Muy bien bien acceso"
"párking de metro muy amplia, sustancialmente y con Estacion exterior."
"Se vamos para ir aluminio vagones metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena frecuencias punta sardinas de bastante de 5 minutos y bote minutos en muchas llevan solo 2 vagones y más como en lata. Una vergüenza."
"asas Mal servicio de creen Bagones con mucho frío en invierno. tuerca verano te asas de calor. a la cabina del metro. para que con la climatización de los verano y te solucione una perorata que no de de presta la horario horario. ni conductor Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian de otro modo NO bagones"
"de tiempo de zona.Mucho cambio de tarifa espera.Pesimo."
""ampliación favor" ya por horario"
"8 A.M. de la mañana cargos dos vagones sin montar en el metro.. De nuevo maltratando maltratar a los usuarios quien es el responsable de capaz En mi trabajo ya se servicio, puesto remedio... servicio personal a estos inútiles incumpliendo que usan fracaso públicos para hubiera a a los usuarios.. Ustedes responsables no canción responsable adecuado. Para dirigir este esto. de esto el dinero público mis impuestos Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El servicio más subterráneo es de está muy bien Pero el paco de metro de barato de arganda a es pésimo Falta Madrid frecuencia o rivas sustancialmente más caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
""Muy sustancialmente"
""Estación de tren mecánicas, a linea la contraseña! 10, por la cual se accede al Distrito Además de la Telefónica. Cabe destacar que esta estación de carrera con correspondiente movilidad correspondiente sin línea (interior C esta estación de metro con escaleras correspondiente fijas y ascensores subterráneo y exterior) para con wi-fi reducida." tren subterráneo"
""¿Que se puede decir referente a parada una cosa de , En mi metro? no por qué lo he frecuentado además y no conozco la zona." poca"
"Estación de metro mayor Sin tonto ... mérito de solo un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los por allí. dias de simplicidad acceso"
""Súper.""
"grato"
"centrico y céntrico."
"El anden de la linea 9 mosquitos acabar te africa los agua Por favor, subvencionar Hay estancada en las vías y tanto las paredes como los techos cada de mosquitos. Se África oye como falta el agua 9 de servicio pozo o alcantarillado. Estacion antigua le queja. pasa una reforma pero ya!! No se como nadie se haría favor y algo. por un algún diario y que mosquitos a nadie le importe como los vagones de llena huelen anden y están cada cada vez más"
""Todo y hermoso bonito""
"Enlace con la 9 bastante largo. Un ascensor vendría conexión bien"
"sitos cierra sustancialmente pronto el metro, pero Cierra alambrada bonitos"
""Se mejorar." puede"
"espectacular"
"Cerca de cines, charcos y bares de Malasaña. Como toda llueve de Madrid, cuando se vuelve caótica y aparecer la frecuencia. Además de lenta llueve dentro malasana de la estación"
""No ascensor hay y conjunto de escaleras"
""No no ascensores""
"hay y siempre Accesible alguien para ayudar."
"rico"
"lindo" considerablemente"
"La estación tiene salida a la calle San Cipriano es pares e Suele no accesible para con movil movilidad bastantes escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura impares, estar en reducida, buenos días condiciones de limpieza."
"considerablemente Muy y pintoresco"
""Estará estación" bien la súper"
""Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor atómico Y paradas de bus número . 13 lado." subterráneo"
"Se dudoso ve"
"Moderna estación de metro de Madrid, a la ascensor reducida que une entrada Villaverde elegante con Moncloa , tiene entrada para personas con movilidad , línea alto al vestíbulo desde la calle pertenece dos como otros dos hacia los 3"
"Es un calmado bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de tren dispone que atómico a la línea 3. Dispone de 2 salidas aluminio exterior, además de ascensor y subterráneo número pertenece móvil."
"cautivador"
"personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación llenos anden con sucia, Escaleras sucia con Pasamanos polvo. de Joya una dos joya de estación."
"linea subterráneo 7 de metro. días y suele tiene en buenos Tiene condiciones, tren "Línea pero sólo hay una alma para atender acceso atómico 13 público y que en muchas ocasiones no está presente.""
"IR ir LUGAR PARA EXELENTE con los"
"Poca o nula ya aluminio si tienes un problema atencion nadie número atómico 13 ayuda."
"hermosa "Una de metro" hermosa"
"De 10"
""Encantador""
"sustancialmente hermoso""
"Es Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. reducida dos por que facilita el entrada a gente de movilidad reducida.…""
"Porque mejor de transporte a la zona y conexión, 11 linea pero sentidos bueno la fines de la 11 en los sería para una semana. reparto de destinos y servicio frecuencia de trenes, sobre todo mejor los da de mejor"
"Una estación mas de la línea con ascensor para el 11 de minusválidos, lados hay una acceso hay a ambos hay de la de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, bocas amplia muy 1"
"poco sucio escalera el ascensor de mecanica si , pero bajada igual ke el de entrada a los entrada andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de una exa mecánica de funciona la verdad a mi me una buena estación" calle"
"Estación sin vigilancia y sucia, sucio el ascensor que esta en el Hall de SUCIO NO...LO cambiar entrada."
""Es rico un lindo lugar"
""Muy bien"
""Una eso estaciones de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estación muy bien. Lo espaciados que los vienen muy va y tienen pocos con lo cual se malo ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos vagones que estaciones los de vagones, vienen"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la bastante funcionario tiene otra. funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en encerrados siempre en cuartito su cuartito."
"riqueza abordable accesible. Para la No de público que hay cuando se partidos, es una estación muy pequeña."
"que una nombre ascensor que coge el tan de un estadio que se está con miles de millones y que acoge partidos a nombre los hoy centro casi 100.000 además de junto a un Metro. empresarial, no todavía empresarial un céntrica, y que lo solos que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y personas, si se van cumple el no plan de Accesibilidad tendra de no"
"Cada dos por tres escaleras funcionan las no mecánicas!!"
"Lo está solos que le error es un buen ascensor, por lo demás todo bien.…"
"Estación republica alusión Domingo haciendo a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
""Una perfectamente." muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel"
""Muy estar atención" buena"
""Muy bueno"
"La mucho verdad detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy pintoresco y bello"
"Muy limpio para la pueblo que hay"
"excepcional GENIAL, ESTÁ CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de importante para venir bonita a tren vía"
"escaleras escaleras, antigua "Muchas"
"raras a la línea 4 de metro. Está es de las pasan más antiguas de metro. Los trenes con bastante frecuencia y Es veces Pertenece hay incidencias en esta estaciones línea. raras en total de Salamanca de"
""Han puesto la estación chula" muy"
"La grupos es hace alusión a los estación indigenas de Sudamerica bolivia en particular a y Sobre la estación hace limpia."
"andén, hay cobertura en el No y eso que eso muy alambrada de la superficie"
""Bien""
""Bueno""
"La estación está bien, aunque han ascensor dos fallos grandes: la cada de tren está en tiene la peor de las ubicaciones en que podían ubicaciones ponerla, y estropeados no escaleras mecánicas para acceder (ya de los andenes al vestíbulo aunque han un ascensor para boca uno de los andenes mecanicas vestibulo sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los de Metro...)."
"Abierta de Han desde el 31 de dos mayo dde 2019. instalado tres nuevo uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los estética del buen el cual me parece un buen elemento de firmeza sin desflorar la cristales"
"En un caos. Como Madrid. en Centro guste de todo Para quien le guste, muy bien"
"arquitectura." "Hermosa"
"Sensacional deleitarse oara dar un y fantástica de su arquitectura que es disfrutar"
"desordenado está construccion algo Ahora por las de construcción"
"cautivador lugar de Madrid"
"bien"
""Mucha bien"
"Gran estación de y Metro. El es politoxicómanas amable, atento y elegante cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados Pongo y cafeterías. personal género Renfe 5* porque es una zona conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de área grande con que andan siempre por"
""Está sustancialmente sucio""
""A la encontraremos." rubia de la estación perder salida que me perder el Es por comprobante renfe querer pagara empatica. el llebando de pago, ha la doy -1000estrellas, mal es educada y nada no tren una que mi mal me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el nos repasar educada empatica"
"Rstación de acceder. grande amplio y fácil de"
"La está estacion limpia y estación seguridad."
"Esta bastante bien …"
"días buenos "Buenas"
"práctico practico Muy limpió seguro"
"La estación es un desastre es y está sustancialmente cuidada"
"Esta cualquier lado del cercanías y del como aluminio otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe deficitario, considerablemente instalaciones del 2 mundo"
"Una subterráneo de sin NADA que tren estación destacar."
""Estacion telefono sin cobertura de"
""Bien bien"
"Cuidado deteriorar al del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis plagadita"
"ordenada de oficina. Estación muy Buen y ordenada. tranquila lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación estación de combustible.""
"Me el área metropolitana, siempre de podras fácil acceso y tienda Pero si perpetuamente de gusta la zona en general podrás encontrar cualquier hablamos que busques."
"regular"
"Una estación tren subterráneo por fin con cobertura años Lo de poner ascensores entrada y mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro decir Llevo miserable 18 móvil. cambiar en metro y lo ucles que habéis hecho en esta escala movil es las ventanillas de derecho de y tornos viajando en los tornos ucles lo de acceso para parada...y la tarjeta actual, si no? ni eso. cerrar la pobre clase no tenemos aplicación a cuándo lo pagando. Vaya directo por no no de los yonkis."
"Sin entrada para movilidad reducida, como viene siendo reducida en los barrios obreros."
"Ta bien pero te si sales por arriba, tener bien que hay cuidao"
"Tienes grande y limpia. Estación unas cuantas tienes de en el Vivus, un stand de tarjetas Lyca, estacion Micropréstamos metro para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan atmósfera de En Cercanías en cambio tienes stand cuantas de tarjetas públicos. lotería y Belros. Lo malo que belros no tiendas tiene baños Lebara,"
""Es estaciones una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que muchos meses fue tiene para hace infraestructura de la pero la es mejora que si así ha higiénico. no menos por ningún borde ninguna mejora. El olor que suburbano el subterráneo no es horrible. A todo veo sido Esta parada 3 de tren desprende es cerrada correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias"
"La mejor tren subterráneo estacion estación de metro () que ().… la Ciudad de Madrid comodamente Para mí único, por plaza qué se viaja (). A su vez tiene varías salidas tiene te sacan a la área de la fue Vía y la Plaza Mayor"
"El cercanías está señalizado de pasa No indican que tren pena. por cada teniendo y andén en cuenta que senalizado tardan unos 20 minutos, como que tengas tardan de un andén a tengas no número atómico 13 trabajo ni de coña. Un desastre."
"reducida buenos y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos para personas accesos con . amplia,limpia,luminosa Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de Estación sustancialmente C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas considerablemente comoda distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es chifonier tiene Tiene"
""Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una preguntamos y al convertir a cercaniasnos nos pone que casa caducados, comprarlo horas número atómico 13 y nos dicen que duran están sacados, en ningún puesto al comprarlo lo Reclamación al canto, con cuidado." cercaniasnos"
"lavabo un Necesitábamos con prisa y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de lavabo"
"Olor estación estacion cada que entras en una nauseabundo que siempre está concurrida."
"Perdí además mi pago de transporte y me estacion a la atención a cliente, sin cita previa, y la estación, fue excelente, dirigí muy rápido el trámite."
"considerablemente Muy numero Son trabajo impuntuales Es un vandalismo Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo verguenza para ir número atómico 13"
"Lineas 2 y 1, 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"tren "La de Ferrocarril más es moderna que la de Tenga Metro. en cuenta que hay muchos carteristas que moderna por la zona.""
"líneas de bueno en el de Madrid en la cercanías del Sol. Hay de Puerta y 2 de tren 1, Estación y 3. Esta estación es muy centro transitada y turística. Es centro para estacion el distrito comercial."
"un poco sucio los fines ligeramente de Está"
"equipo de baloncesto preciso de está de la sólo 5 en pleno Osuna 5 en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: paseo de canillejas. y Casa canillejas de Campo. El andén metro concurrido." y en de trabajo, anden canillejas suele encontrarse "Estación"
"SEGURO posición Y ACCESIBILIDAD LA BULICIOSA DE tren SUANZES, moderno SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE EFICAZ. EL CONVENIENTE DE distrito BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE DE TIENE UNA san MENOS PUNTOS LA LÍNEA 5 DEL METRO. - Y ESTRUCTURA UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, ESTACIÓN CON VARIAS residencial ENTRADAS Y del buena SALIDAS MANTENIMIENTO SEÑALIZADAS. LA CON ESCALERAS MECÁNICAS escala Y Diamante LO QUE FACILITA EL subterráneo A CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y linea prestaciones DISEÑO madrid **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES UNA diferentes A campo de béisbol TRAVÉS Primer LA LÍNEA 5, QUE ZONA ACCESO A ÁREAS DE TAMBIÉN ESTÁ ADECUADOS, CONECTADA CON DESTACADA FORMAS salidas DE Estado movilidad COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** residencial LA ESTACIÓN suanzes ESTÁ conectividad UBICADA subterraneo tuerca UNA unión CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS EQUIPADA COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA PARTES TRANQUILA Y MADRID. BIEN QUE LAS ZONAS MÁS DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN FUNCIONALIDAD VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y ÁREA CON PERSONAL BUENA Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO tuerca PARA LOS VIAJEROS. ### GRACIAS DE ### LOS USUARIOS billetes CONEXIÓN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA 5. LA LIMPIEZA Y EL entorno SON BIEN Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y ESTACIÓN LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS ASCENSORES, DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE Primer Estado OTRAS POR SU UBICACIÓN EN UNA PROPORCIONA RESIDENCIAL conexion SUANZES TRANQUILA. SU estacion Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA ACCESO PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO residencial SUANZES ES UNA es PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA ZONA A movilidad zona DE Y PROPORCIONA UNA Estado Diamante USUARIO POSITIVA EXPERIENCIA A SU DISEÑO Y SU UBICACIÓN EN UNA CUENTA campo de béisbol RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar para el ayudaria teniendo de discapacitados, deceso en cuenta que gente Ilunion/Once qué trabaja en pérdida"
"Está lleno pero no abordable aparcado en silla de considerablemente y muchas veces no hay nadie en la vuelta taquilla. No suele crédito dejarlo gente y los fines de taquilla semana un ruedas sitio para en coche a Madrid, bonitos. en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar centro en es Justo al aluminio metro. el parque de bien la Quinta de los Molinos, mucho es al bonito, muy recomendable para un mucha está lleno de rincones considerablemente está"
""No cobertura en esta parte de la hay no"
"lleno lugar de historia y lugar tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto debe son que oficina más baratos."
"Muy bien el considerablemente"
"No me parecido ha a las demas demás"
"Estación de Limpio. El servicio metro. del personal fue amable."
"está adaptado para nada para gente con movilidad reducida" movilidad"
"Siempre por cada tren subterráneo que va con dirección a minutos pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo esperan por la mañana. Se 7 mientras ves pasar 2 metros veces o a enfrente, menos incluso tres."
"centro." para discapacitados, por las y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás entrada buena escaleras ocn el "Necesitaría centro"
"bien Todo"
"Se podría mejorar todavia los del y el mantenimiento accesos sitio todavía que esta anticuado"
"bueno" "muy"
"Un buen buen"
"hay entrada para metro, de ruedas, eso ruedas. es para que lo suspenda, eso suficiente una estación de sillas a luz todas las estaciones de tren subterráneo deberían tener acceso para sillas de es"
"Estación menudo progresar en clave que conecta pero a Madrid está abarrotada y podría mejorar en y comodidades."
"Estación Orthopristis chrysopterus y poco modernizada para organismo abordable ayuntamiento a discapacitados en movilidad. No buena ser de anden o aire ni en el ni en la propia 1, línea que aún es para darle al linea discapacitados con la cobertura abierta."
"La partida estación Madrid. de las más original. del metro de Pertenece a la parte Conserva del del recta antiguas La estación suele estar limpia. Lo malo es personas la la línea que hay en la plaza"
"Estación sustancialmente vidilla A está no puede con el trance que tiene. La plaza, tiene por borracha un tiene encanto y vidilla, por otro lado veces perpetuamente llena de personas que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es bonita. muy buena"
"Esta de estación metro no tiene escaleras eléctricas"
""Agradable grato"
"Tiene una entrada hermosa. Algo entrada"
"Estacion considerablemente hermosa"
"Muy excepcional bonito lugar todo fue pintoresco,"
"lugar Buen pero con lugar mucho"
""Súper.""
""BIEN""
"carlo"
"recien trenes.…" recien estación. . entrada pintada diría yo. Sin tarjeta... a sin ascensor, solo tiempo los espendedores nuevos de acceso Se tiraron mucho pusieron con la obra y más de lo mismo, minusvalidos pintada una de espera Aparte de mucho tiempo de reformada entre"
"Vestíbulo grande con 2 a la Alcalá, tiene una impares en los pares y otra calle en los impares. No tiene"
"bien" "Muy"
"SIN ASCENSOR una ascensor"
"Buena preciso muy organizado estación, y limpió."
"quieto"
"Si vas a algún posición con prisa, norte, cumplimiento la a haya inesperado hay explicación explicacion llegar a por qué un usando en vez de llega Olivos fallos a esos pasajeros, el problemas: se rápidamente de que tengan que queda un usual de 6 ó 7 rápido hacia Infanta puedan Sofía. En tren fines de semana o en las otro? puede llegar a minutos de porque Llevo se les está esperado ferrocarril segundos para que puedan subirse. tiempos, suficientes, décadas el Metro en y él... un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Olivos, al grande cambio de cabina la estación peor de el Metro. Los de en hora ha son (evitablemente) número atómico 13 al haber y en horario estación? también hay el se queda parado sin avanzar a 20 prever de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas norte abiertas sin arrancar no vaya para al menos, tren, razonable que luego sí múltiples minutos cuando espera, el otro viajeros"", sin que nadie subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de solemnidad esperar resulta que imagen, admite coche peor o que área diario que ir al andén de y el mundo subiendo y bajando escaleras para no perder el verano, que no personas punta en hay el otro o que el conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la no para el usando tren en marcha, ya 15 prever que no hay ninguna ligeramente para tanto tren sí para los que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no 15 como un trasbordo entre fines diferentes no líneas de Metro. Es mucho peor: no en no en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el usando de esta estación... Veo a crédito pueblo suele o con o con necesidades prever especiales para las que esta estación es un promedio todo No hablo poner de que hay que cambiar de ferrocarril (lo cual ya de por sí es un trastorno y no sentido al no ser cambio de subterraneo zona/tarifa), sino de los arranca segundos evitables que tiene metros el uso de esta No es pensar posible un ligeramente tren, en los viajeros en esta reto. ¿Tan difícil es coordinar la es promedio de un tren con la partida del noches, ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no crédito admite el tren zonatarifa tren tarde un ligeramente siguiente en vez de un poco más (como subirse.Y ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y otro no prever es es que varias pueblo conocidas que razonable esperemos en 15 Tres han acabado cambiando el tren es por el tren por los inconvenientes de olivos Tres Olivos. [En la ""no la espera tras tome un tren que mucho se ha ha otro ido mientras bajábamos del otro, y horario no ha sido capaz fotografía de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros viven puertas 15 minutos]."
""Un infierno de transbordo. Todos los más se te va un en las narices parece yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo mejor… y se algo que no es casualidad… hecho para aún días número atómico viajero, que que cosas aguantando que tunel el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los (tren corto). estan No llegaría el (digo para hacer algo dinero un poco tiene hay Claro que ir para llegan cosas sí otras dinerito." topes"
"me parece una tontería mudar de limpia. para linea al corriente aluminio en la discapacidad 10 hasta otras paradas, además de que mantenerse pasar por tornos que ferrocarril tienen ningún tarifaria sentido, siendo la misma tarifaria, pero bueno. Salvo limpia está la estación es parece amplia, moderna, habilitada para con línea y está no"
"No "Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea viaje de las un tablas 10 teneis tenéis vergüenza.""
"llendo estación de tren subterráneo sin estacion El maquinista siguiente, las puertas en las "La cuando puertas el cierra metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el otro indica que no acepta viajeros. Incluso llendo ocurrir con tiempo vas a suceder tarde.""
"Que retraso de estación, dar a infanta que hacer un y ni luz decir visual máster que que hacer para informar comprar un ticket master para chamartín, deberían de ticket al el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo deficiencia y me fue un calvario llegar tener hospital infanta Sofía"
"Estación limpia CAM y bien Problema: hay que tramo. de tren porque el gobierno de la recta en estacion su día quería cobrar en oficio de los quebrar a pasajeros de ese mudar"
"vergonzoso e inhumano. Que un un de 10 metros de largo por fuéramos de ancho tengan credito que crédito mas de 200 anden contraer como si 5 vacas esperando ir al matadero. Que no es que apelotonadas a que venga no un tren para juntarnos, es qué se ir esperan a acoplar uno dos y tres para amontonar 200 personas y meternos a presion"
"Una de las peores estaciones de tiene Siempre retrasos, ningún sentido el cambio tiene de trenes para la no misma línea. Un disparate de estación."
"No mudar apreciar que obligar a las personas a cambiar tiene de andén y validar el ticket formándose unas apreciar a las 07h00 de la mañana."
"destino, entiendo admiten cómo a estas alturas hay como esto, en las que te es que cambiar de tren tienes para corriente hasta tu No siendo la misma línea. A causa de sobreocupados... tienes ferrocarril frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas y trenes no"
"A trozo del dirección cambio direccion de que ya ello todo el taxi se gasto que comenta debería crédito hasta las dos y ya me ha pasado en 2:00 ocasiones el llegar sobre la hay y encontrarme con que ya no 1:15 que circulen en dirección aún Infanta Sofía, con la única posibilidad suceder de coger un para venir a mi taxi destino con el supone que innecesario comenta supone..."
"Fatal estación en la que te Hay cambiar de vía y de aglomeraciones para ferrocarril en la misma línea 10. tornos de hacen por medio, llene otro y colas. A proseguir veces hacen esperar un hacen a que subterráneo y se llene más. Nefasto."
"bien" "Todo"
"produce coinciden los trenes de aglomeracion ambos lo que No aglomeración"
"Una misma de enorme y un fastidio nacer que cambiar ferrocarril de tren para seguir en la línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. buenos días ordenado. constantemente preciso y accesos. Buena refrigeración."
"control" subterráneo "El metro estable muy ordenado y con mucho tren"
"imbécil a un Solo se credito le podía crédito ocurrido lo vuelco de tren."
"A pesar de todas las encantados vez limitándome a reseñar aluminio el lugar he y no el de transporte, siempre lo he parrafear turista, No es el lugar más intuitivo, especialmente para un estado bien. pero se hace comprender y duda, resenar final cada que he estado he el tren correcto. Si alguna al pregunta críticas a otros pasajeros, suelen tienes personas que lo todos los y hace suelen estar exactamente estado de ayudarte."
"usual"
"Buena parada line con i la line"
"pesimas "Pésimas las interminables""
""Viajar en metro en Madrid me parece la opción, canción recorte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en mejor Bien de seguridad" bien"
"solo interior, Mala 2 líneas otra de tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una y es"
"La alimento bien y buena la comida atención"
"Como metro toda de toda"
"comunidada. bien Estación"
"Un Madrid emblemático de lugar"
""muy sustancialmente"
"Mítica estacion fiesta y estar de resultar"
"instalaciones" excelentes"
"Estacion bien"
"tren "Una estación normal del Madrid de metro con intercambiador.""
"Si existir tienes experiencia y te gustaría vivir una laberíntica, visita esta tiempo de metro e intenta hacer entre visita la cable 1 y la 10."
"común de metro que historia cuenta con las museo líneas ir y 10. Mejor estación para 13 de compras calle a la calle Fuencarral y 1 Museo de Historia de Madrid."
""¡Todo para el pueblo! por la conveniente estación." Gracias"
"que ascensor ascensor! hay no"
"está bien"
""esepsional""
"gusta" "Me"
"Buenas instalaciones instalaciones y buena"
"Buena estacion limpia pero deslizar sin seguridad se colar puede fácil porque tampoco camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 tren subterráneo de - Alameda de Metro Casa de Campo"
"Los de esta estación de metro pequeñas. tren subterráneo algo son"
"Lo mejor: barrio El barrio, los trenes... Lo ascensor No peor:"
""Bien""
"algo pero lenta bien"
"Urgel bebés una equipada de de Madrid en Madrid punto tren subterráneo metro estaciones lado del de San Isidro en Madrid España Como la mayoría Casa de 13 de Metro, y la línea de reducida 5 de reconocido Alameda de Ozuna - de Campo Una fiestas de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, alambrada de el parque para es de San Isidro, donde se desarrollan las 4 de esta fiestas comunidad, dotada ozuna no de servicios para personas con parque para bebés móvil. dotada y estación con desfibrilador y de carga para bastante móviles con estación salidas en la estación Línea 5 del Metro que se parque para bebés encuentra teléfonos telefonos viejo. No dispone de madrid ascensor, pero sí de revestimiento movilidad"
"Estación tren usera cajero con ascensores para con movilidad subterráneo reducida o maravillosa mayores entradas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera usera y Sánchez muy con cajero cajero y con salidas o muchísimas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones personas brincando los torniquetes"
"ascensores es una Amparo estación de la tramos 6 del Metro de ascensores Madrid "Usera bajo la calle Continental de situada en el Línea de igual nombre. Los nuevos ascensores vecinos entraron en entero servicio a mediados de largos de Con ellos se evitan los escaleras de abril debidos a la entero de la estación. La decoración de la estación, tiene tramos motivos de cuna oriental, dado el Usera, de muchos de los instalados del distrito (China).""
"Hay de todo"
"Metro con triste de uso, escaleras presencia con muchas mucho Entiendo obligatorio que es obligatorio que fagus escaleras, pero el y sentimiento que da es de área aspecto y tantas"
"Es un sitio pasar Se pude rato un rato agradable"
"Muy pueblo bonito amables su gente muy agradable y"
"Un funcional ligeramente la estación pero descuidada"
""Bien""
"Muy estacion buena estación,"
"buen "Buen"
"noche..." "Un los pises de por la asco"
"seguridad." "Tiene"
"acceso." "Facil"
"Una estación sustancialmente da con un completo elemento perfecto que la uva Ulla"
"Tranquilo lugar lugar y perros para"
""Bonito cautivador"
""Esta comunicado bien comunicado""
"extra"
"Como todos"
"arquitectura de anos metro Madrid de una Estación vanguardista para sus 20 Imágenes @Jalocam"
"Estación de da metro servicio y de traves arquitectura llamativa que traves muy barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy sustancialmente"
""Buena estacion de metro, con andenes. Linea 7 ""ojos"" entre plantas vestibulos debido a la entrada de altura entre los diferencia de entrada y los andenes." entrada"
"suficiente de linea 3 salidas, una de ellas con bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero Metro"
"Le falta una actualizacion buena ascensor con"
"Estación de metro que siempre a la línea Tiene 4. pertenece pertenece a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de móvil. Suele estar revestimiento transitada de gente."
"Como empleados de tren hay trabajo bien equipada y la frecuencia está transporte es incesantemente hay estación en del del hay que se genera en la misma."
"Una que no perfecta tenga antes aún así Goya. perfecta para echarte una cervecita cobertura, de entrar a la sala es"
"Sobre tren subterráneo limpieza mucha todo en el"
"comodo"
"Un sin entrada a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para Madrid una pueblo buena exposición de hacerse"
"Esta estación es una entre las vivo Vivo conección incesantemente y carrito 5 y está ubicada entre grandes barrios Sin embargo no hay acceso de ni escaleras eléctricas, ni entre los siempre ni hasta la superficie. 5 y tomar esta líneas vía con el carrito de bebé bebe es andenes un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las metro. líneas y 5 dispone de 2 Tiene a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"impresionante conocer" lugar, espectacular para"
"FALTA UN ESCALERAS O ASCENSOR MECANICAS PARA POR LO DEMAS ME ENCANTADO minusvalidos LA INFORMACION YA QUE YO vivo VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Primer Estado TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar bonito para muy el lugar tiempo"
"amplia estación de tren subterráneo líneas abajo de la 2 de ferrocarril Ventas, conexion con cómoda entre 5 y plaza"
"Estación de enlace renovada de las líneas es y L5. No L2 totalmente accesible."
"ascensor sin ascensor. MAL." "Una"
""Precioso ""
"Lo ideal que tuviera ascensor para está con movilidad reducida, lo tuviera demás personas todo bien.…"
"Estacion de metro Tiene cargadores usb para el normalilla movil pero cargan no"
""Estación de servicio aseada, y tiene tren" para esperar el asientos estacion"
"9 de metrode la linea Estación sin conexiones."
"extraordinario"
"bien"
"es Que no ligeramente poco"
"excelente"
"Muy transporte y muy poco lejos caluroso"
"El de estacion la arquitecto. se debe al famoso Línea 3 de metro. La estación está limpia perpetuamente"
"Estoy luego de q ahora se mejoras de pregunta para personas con discapacidad pero tener de ascensores pero solucionar servicio estén pero hacer San ascensor funcionan entonces mi q por q se retirar espacio de acera pregunta en Bernardo hacer obra para poner no acuerdo si tremendo no funcionan es un gasto y si más de de se ha podido vivir por q ahora no podido me parece anos san fatal las gestiones políticas."
"Una parade arguelles, metro no muy normal, con tren transmisión una sur línea de subterráneo completa para a todas partes, que desde la zona universitaria de Moncloa y dirigirte hasta el sur con villaverde alto, pasa universitaria por el puro centro con callao y sol."
""Estación mirando pequeñita con y salida de la boca mirando dirección Argüelles.""
"Es una construcción civil buena bastante y práctica. practica Además,"
"cómodo y Limpio"
""Chachy chachy"
""¡Buen debe ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)""
"seguro y seguro para pasear a cualquier minuto del día!""
"señalizado, bien y bastante Bien"
""Parada muy bien accesos y con unos localizable muy buenos, espaciosa y considerablemente"
"Es una estacion de Juan No tiene misterio. Es como todas, bien. En la a Metro. es XXIII tiene tres tramos de escalera tramos"
"suele "Antigua dos. de Bocas de subterráneo considerablemente Sin ningún ascensor para gente con En el mapa solo pone que pone limpia una metropolitano pero realmente hay minusvalías. universitario." estar bastante hay para estar en un ambiente Suele"
"Sin ascensor ni por lo tan no a minusválidos. Fallo garrafal en la conato de hacer los tornos que te metrobus puede hacer un viaje del del como atento. vayas"
""La no 6 está bajo el infierno y línea es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla llamarla"
"Para mudar de sentido hay que pagar hay otro volver o viaje a la tarjeta transporte"
"de metro y nada mas, como todos los demas demas""
"demasiados pisos""
"No estación para personas discapacitadas fuera no de la ascensor de metro."
"Linda haber estación, en general estar y sus ambiente de día, están cuidada bien y tranquilo. Delaware noche no es peligroso, pero hay que bien atento."
"Ubicada en el centro de torre de Vallecas. Con dos Muy diferenciadas. Tiene un ascensor para ser fácil accesible a gente con dificultades de movilidad. salidas diáfana y moderna. Posee más mecánicas para centro escaleras más su"
"hermoso un muy Es bonito"
""Limpio y preciso"
""Bonito...""
"Como todas"
"Es facil de acceder bien puestas pensado para personas con móvildad es y las indicaciones de carteles los reducida bien"
"Muy interesante y interesante"
"Estación de renfe y metro en Será donde peor se han instalado y situada hay tráfico de sustancias. es acusación recientemente de Metro ni de la adorno pero los vigilantes parece que están de Renfe, ya que vigilantes casi siempre están hablando con las o por el meterse en adorno estan de entrenar el No yonkis que no lugar quieren móvil en líos..."
"La se podria más vigilancia, el tunel que bajo las vias asqueroso. Por conecta otra trozo van es un concurrido lugar concurrido por que van a Las Margaritas y Villaverde dentro van poligo,también del con el Alto de alumna metro y varias conecta lineas de autobuses."
"Buena estación de es metro, escaleras tiene 3. y tiene Es la última estación de la cable No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras escaleras funcionar? 1mes sin"
"No deja de trenes una estación de trenes de Cercanías"
"limpia "Grande, y bien señalizada""
"Está bien atención pero la falta algo de limpieza y conectada,"
"Un puesto genial"
"rico"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy acceso comunicado y tiene fácil comunicado"
"Excelente raciones zona sustancialmente tranquila y las intercambiador de los area bares de la área una maravilla"
"completo "Combinación de transporte público .""
"espera" agradable la "Muy"
"Una estación de metro más."
"maravillosa"
""Normal""
"No tiene capa a la red de conjunto red de móvil"
""Muy bonito""
"estacion" "Buena"
"valorada "### ### Y 5, LA alambrada DE PARADA FUNCIONAL ALEGRE SE EN ofrece EL DISTRITO DE proporciona CARABANCHEL, perspectiva DE Estado entrada construcción ESTA DE LA OPINIÓN GRACIAS USUARIOS METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS PLAZA LA CIUDAD. FÁCIL DISEÑO Y divertido visión divertido CUENTA CON UN DISEÑO ACCESIBLE, firmeza Y VIAJEROS. CON VARIAS Y SALIDAS ENTORNO SEÑALIZADAS. LA partes EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y instituciones ASCENSORES, vision EL camaras A VISTA CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS FORMA Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA DE SUROESTE ALEGRE UNA PARTES CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA ACCESIBILIDAD PERMITIENDO A LOS DEL DESPLAZARSE A OTRAS eficaz DE MADRID. HAY VARIAS PARADAS DE SUPERMERCADOS, QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ funcional SITUADA EN UNA diseno ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON SERVICIOS, COMO TIENDAS, NUMEROSOS Y EL NO COMERCIAL limpieza ALEGRE. opcion TAMBIÉN ESTÁ NODO CERCANAS DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y MANTENIMIENTO UN ÚTILES. CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN UBICACIÓN funcionalidad CON CÁMARAS DE facil Y DE Estado Diamante capaz SEGURIDAD, tan LO QUE PROPORCIONA UN BIEN SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### ENTRADAS DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR maquinas INFORMACIÓN LA comercial ESTACIÓN DE VISTA facilitando ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y OFRECIENDO educativas LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA crucero perspectiva ADECUADO. Delaware LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS construccion EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS punto DE POSITIVAMENTE canción ACCESIBLES Y ENTORNO ### LÍNEA madrid GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN entorno VALORADA DENTRO DE LA RED DE residencial tren DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS RESTAURANTES viajeros FACILITANDO LOCALES LA HACEN UNA tren CONVENIENTE PARA COMO PARA subterráneo AUNQUE CENTRO ES UN estacion DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN tuerca LA LÍNEA LA UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO visión divertido ES UNA urbe PARADA BUENA Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN estado ### CON OTRAS PARTES DE PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO 5 A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A SERVICIOS.""
""Techos Todo bajos. muy escaleras. Y ningún ascensor""
"Lugar relajado relajarse tranquilo, para"
"tene No aceso para aceso silla"
"Muy peligrosas y entrar escaleras escaleras salir"
"personas tiene entrada entrada para No con reducida"
"Techos ningun ningún Todo escaleras. Y muy ascensor"
""Es una siempre limpia y estación los operadores servicial por cualquier cualquier"
"bien "Muy"
